 E aí galera, cumprir o nosso compromisso, estamos aqui em mais um dia para te mostrar uma grande receita. Posso ficar aqui? Posso apresentar, solto ver ter que hoje tem 12 dobro. Pai mola aí galera, eu vou aportar a palha por retorda e o joguinho negócio todo o chão. É muito emoção, são 11 horas da noite, a gente tá gravando pelo menos uns uns que 6 horas. Mas a gente fica cansado. Pai a gente vai abordar um drink muito legal, muito gostoso, exótico. Talvez seja um pouquinho difícil de replicar em casa, mas a gente vai fazer o máximo para te instruir aí nesse equilção desse hotel. Pai de nós temos 12 do plátio, Moscoa Mil! Atore esse drink. Para quem não sabe, mola Moscoa Vita. Moscoa Vita é tradicional de Moscoa Mil. É tudo bem, nós vamos precisar para este drink fuloso. O clássico era uma caracinha super legal. A caracinha é de café da roça, super bonitinho. Vamos precisar de gel, vodka, suquinho maroto de limão. De preferência espremida e fresco na hora, mas quer usar saquinho, pós-imposa. E refrigerante de gira e o que é refrigerante de gigibre. Para começar, vamos precisar de gel óptil, óptil, o que coisa mais óbvia. Eu vou usar na minha essa é receita clássica teoricamente de Moscoa Mil. Vou colocar aqui 50 milhas, como falei em algum vídeo anterior, eu já nem me lembro mais qual. Essa parte de cima maior tem 50 milhas e a parte de baixo tem 30 milhas. Vou colocar um chablarzinho, mas só para ficar gostoso. Chablar não é termo técnico, é gira. Para quem quer saber o que é chablar, me pergunte depois. Vou colocar aqui para adicional chorinho. Chorinho, vou completar aqui até quase chegar na borda. Tem que deixar um pouco menos de meio deio para fazer o chablar inteiro aqui para a coisa acontecer. Vou colocar 15 ml de sucre de limão. Normalmente esses dos adores dentro dele tem as medidas 5, 10, 15, 20, 25 por aí vai. 15 ml bem legais, bem marotos. Vou pegar aqui com a insensa, está lá do lado do ar. A balarina em em mexe, só a mexe de engeleve, está resolvido. Vou usar espum martesanal de gingibre para completar essa gracinha. Que massa invino. Vocês pularam dos caras, mas a galera vai ficar louca para saber o contato desse nosso fornecedor. Mas em alguns próximos vídeos nós vamos te mostrar quem sabe para tentar fazer uma espuma aproximada dessa dentro da sua casa. Está pronto meu músculo, meu amigo? Tudo o top. Sensacional. Agora a gente tem uma nova superzinha, que é um Twitch dessa receita! A funógena conta assim como as batenas. A gente não pode passar alguma coisa diferente com o graça que teve. E você seguiu uma receita de 30, 50 ml. Então aqui vamos fazer uma nova criação de cocteol um pouco diferente. Gelo no copo. Eu vou utilizar o gin. Um gin. Vamos mais ou menos? Mais ou menos. 50 ml. Porque o gin já tem um perfume, ele vai colocar um pouco mais forte. Então eu queria colocar umas folhinhas antes. Eu coloco a minha folhinha aqui. Estou bem a tira esse gel aqui, eu tira essa folha aqui. Vou colocar mais uma folhinha aqui então. Vota mais só. Vou utilizar um pouquinho do sucre do limão. Tá bem, é bom para explorar o chão. Vamos meu copo um pouco maior do que o do vinho, meu parceiro. Estou usando um pouquinho mais de sucre de limão. Os 20 ml fica legal. Vou completar com o refrigerante de gêngibre. Lembrando que para a espuma você pode fazer também o que? Você pode usar o chante ali. A gente li com você com o bruxo bem mercado. Bem fácil. Se você quiser de gêngibre, de limonciano, baunilha ou qualquer outra aroma, você pode fazer um estrato, um sucre, alguma coisa. Misturar um pouco desse sucre, o estrato ou seja, o que você tiver. No chantilí, você mistura bem rapidinho assim. Você coloca duas partes de a gente li para uma parte do aroma ou do sabor que você quer colocar. Coloca no chantilí no vasilha, o sucre, um estuto rapidinho, que joga aqui em cima do drink. Vim, não conta tudo de uma vez não. A gente vai ensinar. Vem, vai te dir, de um estuto rapidinho. Se você quiser fazer agora em casa, você tem que supermercado antes. E como eu receio tão pouco diferente, eu vou usar uma espuma de limonciciliano. Boa! O limonciciliano é bom, né? Aroma. Não! Mas isso ficou bonito. E para deixar o seu drink mais perfumado, vou utilizar uma raspinha de limon. O rolou em vejinho, bom. Que vai ficar top. O bom dessa raspinha de limonciciliano, que ela deixa o chiro em que limonco assim. A dificuldade maior. Não, a solução. Talvez você se apaixone por esse cocktail. Um brinde, sal, o gesso, viu galera. A gente vai experimentar aqui, quem sabe a gente troca, porque eu sou apaixonado com o ginho. Talvez a gente não troca. Isso é muito bom. Bom, curtiu, compartilha e no curtiu. Aquela velha história, compartilha também. Dá um like. Mostra para a mãe, para a vó, páginha. A gente bora amossada. Experimenta. Eu sei que isso é bom. A ginho fica fantástico. Esse personão de limonciciliano é bem legal. Todo mundo tem a versão ao ginho e usa mais a vó, acho que é uma base universal. Mas o ginho dá todo um perfome e todo um tempero diferente ao cocktail. Ginha ginho. Não, não, não, não, se comenta. Cota, compartilhe. E por favor, deixe sua dúvida, o seu comentário, o que você gostaria de ver nosso próximo vídeo, que a gente tá aqui para te ensinar. Então por favor, hoje, amanhã e sempre tem doze doples. Se viver num dirígio, se dirigir, não beba. E beba com moderação. Porque afinal, temos que apreciar um corteu. Adiê a mão, cheia. Vai, bai.