 Hello friends, taisi tadka mei aap sa bi ka swagat hai Garmi ka maasam aag hai aur Garmi mei thandit hindi ice cream khane pa mazahi kuchor hai To aaj haam ek bhaoti unique aur flavour se bharpur pan dil bhaar ice cream bha nainke Is ice cream mei haam pan ka is tamal karinke Joki daajation ke liye bhaoti aacha ho ta hai To aayu chalye bina tain besi kat deh hoe sabse pale ingrediens notkar le te hai ek tispoons aaf ek table spoon bari kate hoe pite deh ek table spoon tuti frutti ya je se kandit frutspi kaha jaat hai 14 tispoon ilaychi powder 1 table spoon gulkant ek table spoon kate hoe khaju aur bha dham 1-8 cup dood karip half cup suiting condensed milk 1 cup heavy whipping cream 5 paan ke patte jine manne pale se hi doka rakhay hai aur green food colour joki optional hai Tutti frutti gulkant aur paan ke patte kisi bi Indian grocery store mei easily available hai sabse pale haam paan ke patto ko kichun seezer ki help se bharik katlein ke ahora ½ jād ½ jād ½ thie现ers鄒el ¼ p 3 karabşas 6 half chрип ¼개 ¼ p sekarang we will be right back for a baal backs time. Now bring the baal in a bowl, and beat it at medium speed for only one one minute. After about 15-20 minutes of sa making the kろ disasters,你们 will quickly beat the bowl. As you can see, gadi hogei hai aur aachitara se beat hogei hai abha misme half cup sweetened condensed milk dal kar 15-20 sec. aur beat karayi ice cream base tear hai, joki kaki kremei aur smoot bhanaha hai, abha misme elay chi powder, kuti fruti, pitted dates, chopped nuts aur pan ka paste dal kar sare chi joko gently fold karayi optional green food color ki to tin boonne dal kar meladine e s ice cream mein ingredients ki quantity aap agne taste aur pessen ke nusaar ajas karsak te hai ki dense elitat aluminium aretto commerce Lakrugotu matine recipe astronomical easy peasy не ice cream certifiedКling Graves stosunertes Long Graves & laid wine volta volta As the last and optional step, ice cream will garnish with tutti tutti. Pan del Bahar Ice Cream is ready for the dinner which is very creamy and the taste of the food is very refreshing. I hope you enjoyed watching this video. If you like my recipes hit like, comment and subscribe to my channel. Thank you for watching. Thank you for watching.