 J'y suis auxnais et les Knowing Dogs Et j'étais dans le grand moment Et à ta rembété, t'es cératique, par homé. Bienvenue, nous sommes à Pataras, la site de Vanille, qui est une superficie de 3000 mètres carrés. Depuis 2001, nous futits dans la Ragne, nous mettons les plans dans l'Ontès sur un tutoriel, puis pour un petit deux ans, il va trois ans pour la première fleur, parce que nous avons la raison de la fleur, nous avons la marion pour avoir une bourse au bout de 9 à 12 mois. Ce qui s'est part le poule-en, du pisteau, c'est cette montbrane. Elle est comme ça, le poule-en ne pourra jamais arriver à l'intérieur de la trume. Mais toujours, il va falloir redresser le rostéloigne pour glisser l'intérieur du poule-en. T'as comme toi, t'as comme toi, on est avant. Là, déjà, le fait d'avoir des réunions au chône, c'est le début de la maturité de l'aguse. Là, je peux bien les gagner, je vais les rassir. On a torté l'aguse, lui, n'est complètement coupant la récolter. J'appréhée pour les chercher. On s'y tortre un masque de flécus, on les emmène sur le site de préparation qui a pas ma cueille, pour voir la sécher, la masser, la conditionner et la bouche. Là, c'est le début d'une récolte et une journée de récolte. En fait, il y a deux variétés, la cléptile à roper. En général, la cléptile a complètement bruné pour discuter la cléptile. Elle ne devienne pas des sons quand ils ne se font pas par le milieu, on les récolte presque en fin de brimissement. Là, on m'a tué une pleine maturité, mais on les récolte comme ça, et on les laisse brunir à l'eau. T'arabatez l'éreuve à une édite, n'as-tu pas n'aïe-t-il ? On les faits pas par le milieu, on les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau. On les laisse brunir à l'eau.