 Guardate che preparazioni diverse si possono fare con la praticissima tortiera pribile a due fondi guardini disponibili in ben 4 misure di diametro diverse. Montate il fondo piatto nel cerchio pribile della tortiera in questo modo. Preparate la base per i ciscchi e cale verdure versatele compatatela bene sul fondo in modo uniforme. Versate il composto di ricotte verdura pareggiate e mettete lo stampo in frigo per alcune ore. Guardate come semplice sformarla. Aprite il cerchio e aiutandovi con una spatola fatisci volare il ciscchi e sul piatto. Decorate poi con le verdure piacere. Per la ciambella montate il fondo a ciambella nel cerchio pribile in questo modo. Potete preparare l'impasto di poplum cake montando burru zucchero con la Roma unituno a vala volta poi la farina con il lievito il sale alternando con il latte. Versate il composto nello stampo e pareggiate. Poi in fornate. Sfornate la ciambella e appoggiate la gratella sullo stampo. Capo volgete. Aprite ed estraete la base forata. Poi anche il cerchio. Decorate poi la ciambella come preferite. E dora non vi resta che scatenare la vostra fantasia con preparazioni dolci o salate. Con la tortiera pribile a due fondi guardini. È buon divertimento.