 Hi guys, magbuhay sa yung lahad, and welcome back to our channel. It's more fun in the kitchen. My name is Mama Shirley. Nyo yung aron na ito. Gagawatayon ang quick, quick with papino vinegar sauce. So taras naman natin. Super dalil ang ito. Kaka ilang nga delang natin na tatlongi steps para magagawan ang superyami at delicious tamarienda na tok na enang. Pipino and binygar sauce. Isay sa illagay ang ingredients sa bowl. Isay sa illagay ang ingredients sa bowl. Isay sa illagay ang ingredients sa bowl. Isay sa illagay ang ingredients sa bowl. Hello Inito. Quick, quick butter. Kaka ilang natin ang harina, salt, turmeric powder, water, plus bion cubes. Sa pagawan ito ang kakodulang ako na tubig at ang kagawan ang half of bion. Hello Inito ang gasa magisol. Hello Inito ang dry ingredients at dahandaan natin dito ilagay ang ating bion mixture. At ating last step ang frying the eggs. Magpaku lutain ng tubig at dito ilagay ang mga quilt eggs. Boil them for 4 minutes at balatan ito. Illagay ang quilt eggs sa cornstarch. Middala wa tayong rison dito ang una para ko mapetang butter sa quilt egg. At tapangala wa make it sure na dry ang ating itlock at para maawas sa nang magisplattering ang ating oil. Bagito pirutuhin make it sure na perihit mo na natin ang oil. For presentation purpose, gumamita ko ng barbecue stick para ko nang itlock at ikiri to ito. Ilublob ito sa mantaika for few seconds. At irilis ito. Ang paggamita ng barbecue stick sa pagfrain ito ay para lang maawasan ang extra butter sa peligin ito. Pero kung gusto niyo ito ipirito ng directly sa oil, this is no problem. Tagaya naging na wanatan sa rainbow kekwek. And fry them not more than 1 minute. And now it's done! Our quick quick with pipino vinegar sauce. Caing putalo! Butter palang ang syrup serap na po. Apos pipino. Yung pipino dapatalagam. Uunan natin dinagawa kasi para. Marilis yung maflay verse ang ingredient sa suka. Mag-belkom ba nishila. Super sa rapo. Mereyanda puto. Chakapang business. Kalan yung. Intimujalasan playong mukok manin. Kalan yung butter palang talagang sabaramanan. Kalan kasi. Naligin natin sa bion. At kameradaman ka yung recipe request. Pakitayong po sa comment box below. You can also follow us on Instagram. It's more fun in the kitchen. And on our Facebook page for live cooking and update. Please don't forget to like, share and subscribe to our channel. Salamat!