 Nishamadhulika.com Nishamadhulika.com We will make very tasty paratha today. We will make dahi paratha. You will like it very much. We have taken 2 potatoes in a bowl. First, prepare the dough for paratha. Add 1.5 tsp salt to it. Add 1 tsp ghee to it. Usgoth Oil Larp Gplant test. Remove oil. Mix it well. impatience Less soil surface parts and cut it into mourning leaves. Do the Dough és a Official Dough in the same way. Strain 1 cup water in the bowl. seria Top with ½ cup formatma cloth. فhoonom aanta musuld of u کہeya ,paraat mai gott 20 mins'现在者 h問 nanti mixture i NOTHING TO L time fastest og malnus emp colour firm mutat ha eta fill اس میں سے пانی پورa nikal gya 1.5 cup dahi baca یہ ہم نے لییا ہے so dahi ko hami split me Dal dinge oye hami aadakak greet kar ke pane leia ye paneer bhi hami s dahi me mleainge dahi aur paneer milkar Bhaad aacha test bha nauta oye hami aadakak namkeen lehi thi namkeen hami baesan ke saiv liye aur wo pis liye to aap koi bhi baesan ki namkeen lehi sakti hain oye hami sakti hain اس میں dhalinge maeshaa aajau pisi hui namkeen heo wo aapzav kar lehi ki wo hamaa jeetafi ek dam aachis suki bankar tayar hojjai ge To ye namkeen bhi hami s me dhali thi aadak choti chamma ch namak dhalinge 2 chote hare mierche bhaarik katli hain hami hain wo dhali thi hain agar hain wo tika pasandho hain aap ismei aur mierche leisakta hai aap fiir dal mierche powder bhi dhali sakti hai agar hain baachu ke liye paratha bhanar hai aur wo tika pasand nekata hai to asme aap pohat constructed ar no dole eg choti chamma chacas dhanyeye aur ye hanar angaliatenika dosa vanish th пуudarna à Magu bevi apagona ch叶 ch叶愛 ca sa pre 시간 Preparata loa pues plagiarora… & morning to the hot panaratthama leka repositame brapa haar racket & brapa ndugortaly渣 ki gyoam 4 braveh frustrating boca mg robots ki k ridge 2 dhnise, 2 on the tips crossed yaa 빼 la oli v).аша shizi ka Adri lady equipe gajinkegh nava pasка kama προrain rahu bhaji davika kaka kekur chi jann Benn weakened Aya beat整 na grass 짜 대한 halka sa davav dheti hoi, 2 more atshi golden brown chitti aane taksi ki. Paratha 2 more se akcha sik gaya hai 2 more golden chitti dikriye hami se nikkal kare piali keo paratha. Aar asi tari ke sa saare paratha sekar tayar karengi. hami paratha ko saada tari ke saa jaise hami alukhe paratha baad hai baad kar billkul asari ke sa bhi baad kar baad kar baad kar to hami na yata toliya aur loi baanali gol ki aur asai hami thora sa 3-4 inch ke bhi asme baad kar aad thora sa aske upper ghi dalenge chikna kare lenge aske upper hami stuffing dhakdehge jitna hama raha aad ha usse hami thora sa kameh asafing dalenge aur aad te ko chaarotar hapse uttakar asafing ko panth karenge tis tari ke saa aad haat haat haat hajge plat bhanat hajge aur hierhaa bhi chme laakar saari pets ko milaakar bhankardenge asip uggliyo se chaarot oor se ksh tari ke saa dawainghe taki stuffing paratha ke andar ek jasi fel jai hami belli me takleef nao aur aawam isse fir se sukhya atama lapeetinghe aur billkul halke haa se motaparatha bailkar tayar karengi istrapt paratha thod se moote rakhe saathe aur paratha haa haam billkul halke saari ke sa seki ke jasi haamne pehlewale paratha seikeye paratha haamne seiker tayar kare liye aur itne haathe aur stuffing saa saathe paratha tayar ai paratha lef кhaar paratha paratha lef elf ke海khaar paratha na moote daad ஒographa are halka sabprasal lagaatye huye huye huye halka mota bhele abh baad aachhe parathye bheelkar tayar karenghe dahi ke parathom ko butter, chutney, achar yaa apni kise bhi manpastan sabdi ke saad mein paros saktay hai bohaad aachhe laga hai to api parathye bhaaaye khaaye aur aapne anfa nishamadhulika dot com paar sure ki jehe ek parfne miltay hai ek neyri sepe ke saad aur mere channel ko subscribe sureur ki jehe