 D'y difficile de trouver quelque chose qui ne le demande pas d'entretien dans une maison. Un piano n'échappe pas à la règle. Que vouloz-tu les y es ou non ? Un nettoyage de fois par an est donc nécessaire. Dans ce numéro, nous allons voir comment entretenir les touches en l'ivoire du piano. Pour garder sa blancheur, l'ivoire doit être exposé à la lumière. Faut de quoi il finit par jonyre. Pour l'entretien, il faut époussoter les objets d'ivoire avec un chiffon d'eau. Laver les alous, savonneuses, rincées et suillées. Polysées avec un chiffon de l'aine ne mettaient pas attrapées les couteaux à manche d'ivoire et autre objet semblable, l'ivoire se décolleraient. Mais attention tout de même, il y a certaines précautions à prendre. Il ne faut surtout pas les plonger dans l'eau. Les frottés avec une brosse ou même un tampon à récurer. Utilisez n'importe quel type de produit chimique ou même du liquide vécel qui peuvent endommager la surface et utiliser du désodorisant n'importe où, près des touches du piano. Vous voilà prévenu. Au plaisir et à très bientôt !