 Más de 1. Más de 1. Materiales, papel craft, páginas de un libro, pintura crílica, lápiz, ligera, cortada, cortador, cinta, pístola de seguicona o pegamento escolar. En este tutorial les mostraré las dos técnicas que me gustan más para hacer abanicos de papel. Para la primera técnica voy a utilizar un pedazo rectangular de papel, en este caso estoy usando las hojas de un libro de 10 cm x 22 cm. Marquen en el papel el ancho del doble, yo marque 1 cm. Comience a doblar como un accordión. Rebele en 2 páginas a la vez. Ahora que tenemos las dos hojas dobladas como accordión volvemos a doblar cada una por la mitad. Usamos un pedazo de cinta para unir las dos piezas. Vean los 4 extremos que quedaron abiertos. Si usan el pegamento caliente tenga mucho cuidado para evitar que maduras. Para la segunda técnica vamos a utilizar una tira de papel. Para los abanicos pequeños vamos a usar una tira de 10 x 76 cm y para los abanicos grandes, una tira de 13 x 127 cm. Desclar en la pintura como un poco de agua. Usan el borrador de un lápiz para estampar los círculos en el papel. Dejen secar el papel. Comience a doblar el papel como un accordión. Vean los extremos. Empujen hacia adentro. Para mantener la forma pegue en un círculo de papel encima. Si desean, pueden dejarlo así o pueden pegar un abanico pequeño encima. Todo depende de vuestros gustos. Para otro estilo corten un triángulo en uno de los lados del accordión. Corten un círculo de papel o si lo desean algo con una forma un poco más elaborada. Pega en lo encima. Las dimensiones que les di son sólo referencias. Ustedes escogan los tamaños que más les gusten y vayan con su decoración. Ustedes se han hecho las para colocar los abanicos a la pared. Espero que este día les haya gustado. Si lo hacen en sus fiestas no se olviden de compartir una foto conmigo en mi página de Facebook que me encantaría verlo. No se olviden de visitar mi blog, seguirme en mis redes sociales, darle un like a este video y compartirlo con sus seres queridos. Nos vemos muy pronto, cuídense. Chao, chao.