 wala kong sa panlasang pinoy. Paglututu tayo ng chicken na dobo, with egg. At ito yung mga ingibian sa gagimitin natin. Kailangan natin dito na chicken at ang gamit kudito at chicken thighs. Pero po iti kaging gumamit ng kaitan ang hiwan ng manok nagusuninyo. Kailangan natin tayo dito ng nilagang itlog, ng toyo, suka, pinotoyong dahon ng lorail, pamin tangbo, at ng bawang. Kailangan natin dito ng mantika patin nara ng chicken broth. Kung malakain chicken broth, poitang gumamit dito ng tubig. Handa na bakayo? Mung pisan natin ang uni natin gagawa ni paksasama sa mahing natin yung manok, yung toyo, yung pamin tangbo. Patin nara yung kalahati ng bawang. Sa mga kwing kung liyon ay maglalagil ng ako ng toyo dito sa maing mo yung natin. At pekatapos, ilalagil natin kakadito yung natin pamin tangbo. At ilalagil natin yung kalahati ng bawang. So, kung niyong kalahati niito, nilaagil ng ikaw dito. Yung natin ang bawang, lulu-tuin natin yung mga maya. Nilaagil natin na paggahaluyil natin yung mabute. So, koalang ako dito ng kochisara. Ako nilin natin natin natin natin natin kamingin natin sa process natin. Nangkin ako ako lang sinisigurat ko lang na halumong putiong mga ingredients. De iluong mga ingredient nalagil ng indito, at magsisilbing marinit ng manok. At once sa moharun natin natin natin. Papabialan natin natin natin, ng saganon ay masipsip ng manok yung lahasa ng toyo, patinarang yung lahasa ng ibang mga ingredients na hina alun natin dito. So, in short, yung mga marinit ng mananatay yung manok dito. Gaya sa puntong ito na marinit na natin mabute yung manok. Mbisana natin ang pagdudutok. Pagpapakinit na tayo ng cooking pot at dalagin ko nonton ng mantika. Papainit ng nang natin ng mantika at pagkatapos ilaagil natin kaga dito yung bawang. Yung bawang na natin na terakanina, delkala hati lang yung sinaman natin dung sa manok. Ilaagil natin dito yung bawang. Siisang matin lang natin ito. At tuturin natin yung pagdudutok, kaga sa magumpis sa nang maglight rang ng kuri natin ito. At napakabilis ng manutunit ng bawang. So, sa puntong ito, pwede natin ilagigi yung manok. At ito yung manok na minarinit na natin sa toyo, termeong bawang patina reng sa minatang dito. Papabayan lang natin ng mga dito yung alperfart ng mga nok. At ito, sa mga nang manok. At ito, sa mga nang maagatapos natin ito. At ito, sa mga nang maagatapos natin ito. At ito, sa mga nang maagatapos natin ito. At ito, sa mga nang maagatapos natin ito. At ito, sa mga nang maagatapos natin ito. At ito, sa mga nang maagatapos natin ito. Papabayan lang natin ng cumulo, at pagatapos ay ahalunan natin yung dahon ng laurel at yung sukak. Ayan, guys, tunti-unti ng cumulo yung ating chicken broth. Ila-laginan natin dito yung dahon ng laurel, napinatoyo, yung dried beigibs, patina natin yung sukak. Ayan ang gamit kudito ay tin vinegar, pero kaya kinkong mamit dito na sukong kutek. Papabayan lang natin ng cumulo ule yung liquid, at pagatapos ay ahalunan natin ito. Ayan, guys, tawoyan ng cumulo yung liquid. So, ang gagawin natin yung dito ay ahalunan natin. Sa gagawin natin na ahalun ng buhti-tito yung dahon ng laurel, patina rin yung sukak. At ito, tawoyan natin ng pagbuto ang gangsa-tawoyan ng gumampot yung manok. Aso, tatapan mo nana natin ito. Guys, makarahan ang ilang minuto ng pagpapakolo hanggang sa lumong putong manok. Kamas tayo naman natin ito. Ting natang natin, o kay na. Ayan, papapasin na yung guys na, ay evaporate na yung liquid dito. Attingin ko, luto ng luto natong manok at malambut na. Ila-lagin natin dito yung ating itlog, ko yung ating hard boiled egg. Yung itlog, yung lahagin natin dito. Ayan, at ahalunin natin. Ayan, gaya, isin dina ko nakilagin dito ng asin, dahil sa tingin ko, tamantama lang yung alat dito. Daalun sa toyo. So, kung gusto niyong maglagin ng asin dito, poeding kwede. Sajas sa sana, kung poeditik mo yung muna, kung sa kaling ke langan ng asin, sa kaling niyo legan. Ayo, dito, isin, poeding kaya, to nalang, dan may jo maran ng poyo na tayo nilagin kanina. Ang kinutubo ko ay yung kroyo naging natin kanin ng marinade, habang minarinit natin, ubina bad natin, to malo. So, ahalun ko lang ito ule, at papabayan lang natin to malutupa, naging nung minuto. Pagatawa sa guys, ilipat lang natin ito, sa isang serving bowl, at isserb natin ito at ating chicken na dobo. With egg, chanpre. Guys, para sa kompliatong recipe, visita lang kaya sa panlasangpinoy.com. Ito nal atin chicken na dobo, with egg.