 appetita youtube chanelot palulah pulwarthur di Om mgaat thim Islam hala meCA salam kailin maapi meevage halpiti valing meise handa karagane baajane kudu daala vaturu kupa baakia daala meevage hendeng hundur diya karagannu nune vaturu vageveh nne meevage hundur kaala bakkaramin diya vunaata passe apiega lipe thiela meevage hendegaamin innone hendegaanikanavataananang meevage hendegaanikanavataanang d take gin 400 ^^ maisevak kupe take rw動 daal amame vaki agddala kabangkaranne 1.5Tbsp lesmate 1Tp besket rye Motharchbaa sovereign ay sneez utur u поvenoki poti pети krainag riders Pihari peta pela gal. lekiuda ne tING la qapu cô cand roong e bling e hala mo aros o tu o m taking mana mo e hy mais bit let me show you anap k 你 minn? lekiua mane tING ki ah k You should enjoy these petch l чie kat tu kag in yesa, it is good. then add puchaya kaya kaya talatil pavichikaran. nangapit aajai ratunat pasai, mewage mischaning hendatala, kajai kharakavala, lipodati elah, mewage vahanva. Lipi kindir guda pedikaran nepa, madhim pramani nthiyanda. nang, vinandiyat giyad pasai, mewage pnr alah, apahandi mewage galavala, ek burulkarandun, nattang pasai galvan meruvianva. Dihi kimpase arali barkalanna, apapa pichio, apie bāgana puluwang. meyath guru Amole, grantingima Awardati kaak, UPAPU synnanun nemake khar kalabadan, memadisha kung telemust Every month, Meehvede le Simkaraa paapi bala 마ethagasti gustado chit Adi, Mee MEyadца- mevadele simkaraan puluwang. Eibagevi matku teyaganna, apap grandpa Tavichikaranugota, mewage shimmerang kee mind pramani menaskarand گa exams, M adjust the spicy sauce healthy withdrawal transport up warehouse o Ugh sa Gloucware kutasa kuhala tiyana vena baajane ek. mamehima ki huwe kope hakrakumapiti ikam utte ke tiyala. sarai sarai araya ra mehwage apap ko chala. antima apati ke enakuta apavale mehre pipinin etu viyanama. e nisa tamai kaaling kutasa kuhila e te ki huururama anit kutasa huyanakivi. i te mamehitana huyala tame apap ko chana vei diyak ke eladipu huururahudra pehadili ke elad. mamehitana huyala tamehima ki huyala tamehima apap ko chala. huyala giyad dekima maaj ka vidagarnuana. dhenitama apai hama youtube channel kata subscribe pila nettang. idhiri eti ena video balaganna subscribe patinne ke priskaranna. huyala mage mei video kata ke mati na. LIKE KE K pouv fuego Shiya apkat kana,