 Para esta receta en particular necesitamos preparar nuestro propio suero de leche. Es por ello que pondremos en un recipiente dos tazas de leche. Y allí le vamos a agregar dos cucharadas de vinagre blanco. Con ayuda de una cuchara revolvemos y vamos a dejar el reposo hasta que llegue el momento de usarlo. En seguida, en otro recipiente, se herniremos dos tazas de harina de trigo de todo uso. 3 cucharadas de coco en polvo. Está que estoy usando no tiene azúcar, es de la marca Hershey's. En realidad, la marca no importa, pero se los comento porque a veces me preguntan. 2 cucharaditas de polvo para hornear. Media cucharadita de bicarbonato de sodio. 1 pizca de sal. Revolvemos con ayuda de una espátula para distribuir. Así nos tiene que quedar. Estos serían nuestros ingredientes secos los cuales vamos a reservar. Ahora en otro recipiente pondremos la leche que habíamos puesto a reposar junto con el vinagre. Es probable que no tend que se volví un poco más de ensal la leche y que además se le formaron unos grumos, esto es normal porque cortamos la leche y con ello conseguimos el suero del que les hablaba. Aquí mismo vamos a agregar media taza de azúcar. 2 huevos. 1 tercio de taza de mantequilla sin sal, la cual debe estar derretida pero no caliente. 2 cucharaditas de extracto de vainilla. Y todo esto lo vamos a mezclar hasta integrar perfectamente. Y mientras mezclamos vamos a ir agregando los ingredientes secos de a poco. Al final la mezcla ya quedó integrada y bueno pueden darse cuenta que cambié de tazón porque lo tenía quedó muy pequeño. Lo que voy a hacer ahora es agregar colorantengel. El que estoy usando es rojo y es importante que sea de buena calidad para que se pueda interar bien a la mezcla y que el color se mantenga firme. Voy a ir agregando de a poco hasta llegar al color deseado. En otras recetas donde he usado estos colorantes me han preguntado cuáles la marca que utilizo aquí les muestro. Pero hay otros también de buena calidad como el huildón, el americolor y bueno el colorante rojo lo pueden omitir pero finalmente es una característica fundamental e indispensable del red velvet de ahí el nombre. Yo así ya lo voy a dejar. Y quiero que no ten la consistencia. Es un poco más aguadita que la mezcla de los hotcakes. Por ejemplo vamos ahora si a preparar nuestros hotcakes y para ello pondremos un comal preferentemente que sea antiederente el mejor que tengan a la mano. Voy a tomar un trozo de mantequilla y lo voy a pasar por la superficie del comal. Y en el momento en el que la superficie esté muy caliente es cuando vamos a agregar la mezcla con mucho cuidado con ayuda de un cucharon. Enseguida lo que voy a hacer es colocar una tapa para que se cree una especie de horno en la superficie que se guarde el calor y que la capa superior de nuestro hotcakes empieza con densarse de esta manera cuando le demos la vuelta no va a salir desparramado. Vamos a ir notando que se forman esas burbujitas, vamos a quitar la tapa y con ayuda de una espátula vamos a darle la vuelta despegamos con cuidado y ahora sí. Y dejamos un minutito por el otro lado. Una vez que los hotcakes estén por ambascaras los vamos a retirar. Vamos ahora a preparar la clásica cobertura o frosting que acompaña a las preparaciones de tercio pelo rojo o red velvet. Es por ello que en este recipiente tengo 190 g de queso crema y esta temperatura ambiente es importante sacarlo desde varias horas antes del refrigerador para que tenga esta consistencia cremosita. Allí mismo le vamos a agregar 6 cucharadas de mantequilla sin sal, la cual también debe de estar suavecita. Con ayuda de una batidora de mano acremaremos por alrededor de 4 minutos cuando ya hemos terminado de acremar agregaremos una cucharadita de esencia de vainilla y una taza de azúcar glass. Estando nuestra batidora pagada vamos a revolver un poco para que la hora de que la vayamos a encender pues el azúcar glass nos salgamos dando y ahora sí voy a encenderla y a trabajar hasta integrar. Como en este caso creemos un glaseado no una cobertura como tal porque estamos haciendo hot cakes y no un pastel. Necesitamos darle una consistencia un poco más fluida y eso lo vamos a hacer con un poco de leche. Tengo aquí un poco de leche fría y voy a agregar a chorritos hasta llegar a la consistencia deseada. De vez en cuando podemos eternos para raspar las parades de nuestro recipiente y que así todos los ingredientes que den perfectamente unidos. Yo así ya voy a dejar ver a la consistencia. Lo que hice fue colocar el glaseado que preparé en un conito de papel pero también lo pueden poner en una bolsa desechable y lo que voy a hacer es poner unas tiras del glaseado y voy a decorar con unas frambuesas frescas. Con esta cantidad de ingredientes se obtienen 20 hot cakes de alrededor de 12 centímetros de diámetro. Bienes y en los hot cakes medianos. Y quiero que vean ahora la esponjocidad de estos hot cakes. Vean este bocado. Super cremosito, bien balanceado. Los hot cakes quedan de muy buen sabor, tiernos y jugosos. Ideal para este 14 de febrero como una sorpresa para el desayuno o para cualquier día que quieras desayunar de forma especial.