 Всем привет! Сегодняшний урок будет посвященную завязанную косы. На английском ее название звучит как Брейд Кейбл. Сейчас вы видите на экране рукав к моему сфитеру, этот сфитер вы частично видели в том уроке, где я показывала как сшевать горловину и так приступим к узору. Я набрала 15 петель. Первый ряд изнаночный, первый loop кромочную – я снимаю, провязываю две лицевые, далее провязываю 9 изнаночных, и снова две лицевые и последнюю кромочную. Итак, первая ряда закончила, теперь переворачиваю вязание и мы продолжаем вяжем второй ряд. Первая кромочная, две изнаночная, 9 лицевых, и после ряд заканчиваем двумя изнаночными и последние кромочные, которые тоже вяжем изнанкой. Снова переворачиваем вязание и продолжаем вязать третья ряд, так же как мы вязали и первый, это от 3 лицевые, 9 изнаночных и 3 лицевые. Четвертое ряд – это лицевый ряд, в этом ряду мы будем менять петлими стами, начинаем ряду с того, что мы снимаем одно кромочную, провязываем две изнаночные. Далее продолжаем работать над лицевыми петлями. Слевая спица есть снимая шесть лицевых петель. Первые три петли я одеваю на левую спицу, при этом остальные три петли я оставляю в завязание за спицы. Не забываю про них, так же возвращаю на левую спицу. И далее мы провязываем 9 лицевых петель. Заканчиваем ряд, провязывая две изнаночные и одно кромочные. Следующий ряд – это 5 ряд, провязываем три лицевые, 9 изнаночных и 3 лицевые. Шестой ряд – лицевой. Мы провязываем три изнаночные, 9 лицевых и 3 изнаночные. Сидь мой ряд, также как и все изнаночные ряды предыдущие, мы вяжем одинаково, провязываем три лицевые, 9 изнаночных и 3 лицевые. Восьмой ряд – это лицевый ряд, и в этом ряду мы будем также менять петли местами, провязываем три изнаночные, далее провязываем три лицевые, и из лицевых на левую спицу нас остаются 6 петель. Мы снимаем их и меняем местами. В первую очередь – мы одеваем три первые петли, оставляя три петли передвязанием. Теперь возвращаем их на левую спицу. Таким образом, у нас получился перекрут, и эти 6 петель мы провязываем лицевым. Ряд же мы заканчиваем три изнаночные. От того, как и мы петли, будем первую очередь менять местами, зависит направление узора. На примере моем узор идет вверх, а на руковье узор идет вниз, то есть изображая классическую у косу. И так получается, если мы в первую очередь будем менять первую 6 петель местами, то узора будет идти вверх. Если же мы провяжем сначала три лицевые, а оставшиеся 6 петель поменяем местами, то узор будет идти вниз. Я сейчас покажу, как это работает, более подробно. Все эти ряды лицевые изнаночные, которые повторялись, они будут везаться точно, даже каких первым случаям. Засключением рядов, где я буду менять петли местами. Четвёртый ряд – это тот ряд, где происходит первая перемена. Я провязываю три изнаночные, далее внимание, я провязываю три лицевые, то есть я сразу не меняю петли местами. Провязываю три лицевые, в левой петле остаются 6 лицевых. Именно их я уже меняю местами, снимаю их с левой спицу, одеваю три первой петли на спицу, оставляю три петли за спицы, и также их помещаю на левой спицу. Провязываю 6 петельцевыми, заканчиваю ряд, провязываю три изнаночные. Далее мы вяжем один лицевый ряд и два изнаночных ряда. Восьмом ряду также пройдут некоторые изменения. Взбрюшка, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30- минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30 минут, в течение 30-30, по течение 40-30, по течение 30-30, в течение 30-30 минут, в течение 30-30, по течение 30-30, в течение 30-30, по течение 30-30, в течение 30-゚, по течение 30-30, по течение 30-30, в течение 30-30, по течение 30-30, по течение 30-30, по течение 30-30, по течение 30-30, по течение 30-40, по течение 20-40, по течение 30-40, по течение 30-40, по течение 30-40, по течение 30-40, по течение 30-40, по течение 30 Ряд заканчивается 3-я изнаночными. Рад заканчивается 2-я изнаночными. Рад заканчивается 2-я изнаночными.