 Hoi, vandaag ga ik je laten zien hoe je deze Dragon Skill Armant kunt maken. In het Nederlands heet in het draak is schrubben en ik heb er hier een je in het wit, maar ik ga je laten zien hoe je deze in regenboog kleuren kunt maken. Je kunt natuurlijk ook andere kleuren uitkiesen als je dat liever hebt, want er zijn zo veel mogelijkheden. Voor deze Armant heb je maar één rij met penneetjes van je rainbow loem nodig. Een haak, vier seeklipjes en elistiekjes in de kleuren van de regenboog. Als je rechtshandig bent zoals ik, zorg er dan voor dat de opening van de penneetjes naar je rechter kan staan. En als je linkshandig bent, draaien hem om. Pak je eerste elistiekje erbij en ik begin op dit penneetje, maar je kunt ook op het ander penneetje beginnen, omdat het niet zo heel erg veel uitmaakt. Doe je elistiekje om het eerste penneetje en reken hem uit en je wilt het vervolgens in een acht vorm draaien om het penneetje ernaast. Het is heel erg belangrijk dat je net van je af derheid, dus niet naar je toef. En zorg ervoor dat je dit penneetje over slaat voor dat je net volgende elistiekje toegatvogen. Dus we beginnen op dit penneetje. Nochmal doe je elistiekje er om heen, reken het uit naar je toef, en je draait hem in een acht vorm van je af over het volgende penneetje heen. Zo. En het wil je nog twee keer doen. De slaaien penneetje over en draai weer een acht vorm van je af over de volgende twee penneetjes heen. Slad dan weer een penneetje over en draai weer een acht vorm van je af over de volgende twee penneetjes heen. Zo ziet het er nu uit. Nu gaan we aan de tweede laag beginnen en hierin gaan we gaatjes vullen. Dus je pakt een elistiekje en je doet deze in een acht vorm tussen de twee penneetjes waar nog geen elistiekje tussen zit. Dus hier vullen we als het ware het eerste gaatje op, voor volgens slij je dan het volgende penneetje over en je doet weer een elistiekje in de acht vorm tussen de twee penneetjes waar nog geen elistiekje tussen zit. En dat doe je een derde keer. Nu heb je alle gaatjes opgevuld en ik voeg nog een extra elistiekje toe aan het einde, want deze arman is acht elistiekjes breed en ik heb dus vier elistiekjes op de onderste laag en vier elistiekjes op de bovenste laag. Je kan dus meer elistiekjes per laag toevoegen als je een breder wilt en minder als je een minder breed wilt. En nu beginnen we met haken, dus pak je haak erbij en let even goed op. Je kunt zien dat op deze pen twee elistiekjes vastzitten en op deze eerste pen zit maar één elistiekje vast. Gaan je dus aan deze regel. Op penneetjes waar twee elistiekjes vastzitten pak je de onderste elistiek vast en die hal je over de pinheen. Op de volgende pakken we dus weert onderste elistiekje vast en die halen we over de pinheen en zo ga je door. Soms kom je dus een penneetje tegen waar maar één elistiekje om zit en die sla je gewoon over, dat is helemaal niet erg. We gaan gewoon door met het onderste elistiekje vast pakken en die hal je over de pinheen helemaal tot dat je aan het einde bent aangekomen. Zoals je hier kunt zien is er maar één elistiekje om dit laatste pinitje, dus die laat je gewoon zitten, daar doe je helemaal niks mee. En nu doe je alle elistiekjes een beetje naar beneden, want het is dan makkelijk herom zo meteen je volgende laag te haken. Voor de derde laag gebruik ik weer de kleurroot. We zijn net bij de eerste laag op het aller eerste pinitje begonnen. En met de tweede laag waren we op het tweede pinitje begonnen. Voor ons de derde laag beginnen we gewoon weer aan het begin. Dus je wistelt om met welke pinitje je begin. Vanaf nu hoef je geen achtvormen meer te maken. Dus je pak je elistiekje en je doe deze gewoon om de eerste twee pinitjes heen. Pak je volgende elistiekje erbij en sla dan één pinitje over, zoals je hier kunt zien, beggin ik weer op het derde pinitje en ga ik naar het vuurde pinitje toe. En nu pak je je volgende elistiekje erbij en je slaat weer één pinitje over, dus je begint op het pinitje ernaast. En je doet een weer gewoon over die twee pinitjes heen. Slat weer een pinitje over en je doet een elistiekje over deze twee pinitjes heen. Nu heb je in totaal op deze derde laag vier elistiekjes toegevoegd. En dat is genoeg, want we doen vier elistiekjes per laag. We beginnen nu met haken, dus pak je haak erbij en hou je weer aan deze regel. Op elk pinitje waar twee elistiekjes zitten pak je de ondersde elistiekje vast en die hal je over het pinitje heen. En zo ga je door totdat je aan het einde bent aangekomen. En hier kan je zien dat op het allerlaatste pinitje maar één elistiekje zit, de zorgen voor dat je deze overslaat. Druk alle elistiekjes weer naar beneden en nu gaan we aan onze vier de laag beginnen. Maar stel dat je bent vergeten op welke pin je ook weer moet beginnen. Ik ga je nu in drukje laten zien hoe je er achter kunt komen waar je ook weer was gebleven. Zorg ervoor dat je de loem van boven afbekeikt en trekt dan aan een elistiekje. Zoals je kunt zien heb ik hier een elistiekje tussen deze twee pinitjes zitten. Tussen deze twee pinitjes zit geen elistiekje. Daar moeten we dus nu een elistiekje aan toevoegen. Je gaat dus als het ware gewoon weer een gaatje willen. Ik zie dat ik op deze pin moet beginnen, dus ik pak een elistiekje erbij en ik doe hem tussen deze twee pinitjes. En zo ga ik door totdat ik vier elistiekjes heb toegevoegd. En nu gaan we weer haken. Nou ja, je weet wel hoe het moet zijn. Je slaat het pinitje over waarmaar één elistiekje aan het vast zit. En waar twee elistiekjes aan het vast zit, pak je het onderste elistiekje vast. En die hal je over het pinitje heen. Zo. Ga zo door totdat het einde. We hebben nu vier lagen rote gedaan. Dus ik ga nu verder met vier lagen oranje. En zo ziet de arman te nu uit. Stel dat je niet weet hoe lang je moet maken. Pak dan je pols erbij en doe meevul om je pols en dan weet je of die lang genoeg is. Nu wil je de arman afmaken zodat hij niet uit elkaar valt. Pak het uit einde vast van één kant en halen van het pinitje af. En vervolgens voul je een dubbel over het volgende pinitje heen. Zo. Nu ga je heeeel me aan de andere kant van je arman. Dus weer het uit einde. En je pak het elistiekje vast, halen van het pinitje af. En je voudt hem dubbel over het volgende pinitje heen. Nu pakken we dit elistiekje erbij. En ik pak even mijn haak erbij, want dat is makkelijker. En je haakt dat elistiekje van het pinitje af. En die doe je om het pinitje ernaast heen. Zo. Nu zit de deze twee en elkaar vast. En je pak dat elistiekje van het volgende pinitje vast. Halt hem van het pinitje af. En je haakt hem weer over het pinitje ernaast. O, daar heb ik even moeite mee. Maar het is uiteindelijk gelukt. Nu hebben we nog één pinitje over. En deze kan je aan alle tweede kant te haken. Maar je haalt hem in de geval van dit pinitje af. En ik ga hem naar links omdat ik dat persoonlijk mooi vind. Want ik vind het fijn er dat de twee uiteindelijk van de arman gelijk zijn. Zo. Het is nu nog niet veilig om de arman van je loem af te halen. Want je wil eerst sekelipjes toevoegen. Dus pak je sekelip je erbij. En pak je haak erbij om het even uit te streken. Want het is dan makkelijker om je sekelip hier aan vast te klippen. Zo, ik heb mijn sekelipje en als je een S-clipje hebt dan kan dat ook gewoon. En deze clipe ik hier aan vast en laat hem los. Nu ga ik naar het volgende pinitje met de elistiekjes. En hier rijk ik ook weer even uit. En daarvoor ga ik ook een sekelipje aan toe. Zo. Clip. Makkie toch. En nu duuk dat ook met de volgende twee. Ik heb nog een trucje om het makkelijker te maken. Dus pak je sekelip en zet hem zo neer dat de opening van je sekelip naar boven wijst. Hier kun je zien dat je al automatisch zo is gaan zitten. En op de volgende is dat ook zelf zo gebeurd. Dus het schild weer werk voor mij. Op het daadste clip je moest ik even vriemenlen om hem juist neer te zetten. Maar ik vind het de moeite wel waard omdat het gewoon zo veel makkelijker is om het andere uiteindepanje armant aan de sekelipjes vast te zetten. Nu hier zijn niet echt regels aan verbonden maar je wilt dus vier clipjes aan deze kant van je armant vastzetten. Dus ik kies een elistiekje dat er een beetje uitsteekt en deze rekk ik uit. En die plaats ik voorvolgens over het sekelipje heen. En dit gaat gewoon heel erg makkelijk omdat de opening van de sekelip al om hoog staat en je hoeft het er alleen maar in te duwen. Zo, zie je? Nu kies ik weer een elistiekje uit en nogmaals het maakt niet uit welke elistiek je je kiest. Deze vind ik wel mooi en die plaats ik over het tweede sekelipje heen. En dan doe ik hem zo het clipje in en het zelf te doen je met de volgende twee clipjes. En nu is het veilig om de armant van je rainbow loem af te halen. De spak één kant van je armant vast en hal deze heel voorzichtig van het pinnetje af. Zo, en nogmaals doe hier voorzichtig mee want je wilt niet dat je armant kapot gaat. Ja, de armant is nu eindelijk af. Zo zit hieruit. Ik zal me even om een polst doen. Zoals ik al aan het begin van deze video heb gezegd, er zijn zo veel mogelijkheden wat je hiermee kunt doen. Je kan bijvoorbeeld horecentale strepen maken, verticale strepen, zichtzach, schuien strepen, verschillende kleuren en z'n voort. Zoals je kunt zien lijken dit ook echt opschubben en ik vind het gewoon onontzettend graven armant. Ik hoop dat je wat aan deze tutorial hebt gehad en dan zie ik je in de volgende video. Toog!