 Hallo und herzlich willkommen in der Stütelschule von Banikede. Mein Name ist Fabian Farber und heute machen wir die Bahama Mama. Bahama Mama, wie der Name schon sagt, klingt nach Karribeck, ist auch ein bisschen Karribeck drin. Gehrt nämlich Meias rum rein, ein Kaffee-Likör, ein Kokosnuss-Likör, so wie ein Overprüf rum und Zitronen und Ananashaft. Der Dünke wird geschägt und hier brauchen 2 C. Kaffee-Likör, 2 C. Kräftigen Dromiker rum, 2 C. Kokosnuss-Likör, so wie ein CL Overprüf rum. Das sind die Spirite Ozen. Bei den Säften brauchen wir 2 C. Zitronensaft, das ungefähr der Inhalt einer halben Zitrone und 8 C. L. Ananashaft. Der wird in einem Tiki-Bächer, um das karibische Flan zu unterstreichen. Aber zunächst wird geschägt. Dann abseh'n, eins dazu, einen Strohheim und eine Ananas-Schalbe garnieren. Fertig ist die Bahama Mama. Tschüss.