 Hola amigos de Pata de GatoTV, hoy tenemos el gusto de presentarles a una de nuestras asesoras principales de comida mexicana, doña Celia Moreno, de quien tengo el honor de ser su hija y que nos trajo esta propuesta que esperamos que les guste, acompáñanos por favor. Vamos a necesitar 2 kilos de maíz precocido para posole ya limpio. Como carne puede utilizar pollo si lo deseas más dijeron, pero en este caso vamos a utilizar 1 kilo 800 gramos de codillo de puerco, 1 kilo 800 gramos de pata de puerco, 50 gramos de chileuajillo picante, 2 dientes de ajo, sal, 2 trozos de cebolla, 1 cubo de caldo de pollo y 100 gramos de chileuajillo no picante. En ocasiones los gramos de maíz todavía traen la cabeza o germen de la semilla, quita serlos antes de cocerlos. Inicia cocido las patas de puerco, para acelerar la cocción vamos a utilizar la olla express, huir tiendo suficiente agua para cubrir la carne. Agrega 1 de los dientes de ajo, 1 trozo de cebolla y sal al gusto. Y deja fuego medio hasta que empiece a arvir. En una olla grande, pones a lentar aproximadamente 6 litros de agua. Cuando hierve el agua, agrega el maíz. Una vez que la campana de la olla express empieza a liberar vapor, baja la flama, manté enla así 15 minutos y retirada del fuego. Cuando el maíz ha ya arvido aproximadamente 20 minutos, agrega la carne, asegúrate que quede cubierta con el agua y tapo a través la olla. Teniendo mucho cuidado de que la olla express se haya enfriado un poco y ya no tenga presión, abre la y retira la carne. Agrega aproximadamente 3 cuartos del caldo de las patas a la olla del maíz y tapa la otra vez. Los chiles deben estar sintayo ni semillas. Ten cuidado de no irritarte las manos al manipularlos y si eres sensible, puedes usar guantes de plástico. Colócalo en un recipiente. Sumerge los en agua con cuidado haciendo un poco de presión y tirar el agua. Pon los acosera fuego bajo, asegúrándote que el agua los cubra. Cuando el codillo esté cosido, retirar los trozos más grandes, procurándonos sacar granos de maíz, sazonar con un poco de sal y taparlo de nuevo. Cuando los chiles haya arvido un poco, con un colador agrega el resto del caldo de las patas y el cubo de caldo de pollo. Cuando se haya encosido, apaga el fuego y deja que enfrien un poco. Pon los chiles en la licuadora, junto al resto del ajo, la cebolla y muélelos finamente. Una ayuda de un colador, agrega la salsa al maíz, permite que se sasone y espese a tu gusto. Si deseas, puedes deshebrar algunos trozos de carne para servirlos con el pusole. El pusole es una receta que data de la época pre-espanica y tiene una gran variedad de versiones, colores e ingredientes para acompañarlo dependiendo de la región y los gustos de los comenzales. En esta ocasión, acompañaremos con agua cate, rábanos rojo picado, oregano, se voy a picada, limón, lechuga picada y tostadas de maíz. Esperamos que te guste y recuerda incluir en tu día un delicioso momento. Hasta el próximo