 wala ko sa panlasang pinoy mo dulu to tayo ng chicken na dobo. hito mga ingredients ni gagamitin natin. Chicken, tried bay leaves, or dao ng laurel, hulpe per corn, or pamin tang buo, garlic, vinegar, and soy sauce. Kagamit din tayo di to ng konting salt, sugar, water, and cooking oil. Umpisanan natin. Kagamitin, kailasan, kailasan, kailasan, kailasan, kailasan, kailasan, kailasan, umpisanan natin. Ang unan natin gagawin, paghaloin mo natin in chicken at ang soy sauce. Then, ilayagin natin natin dito ang garlic. Haluin lang natin ito para masiguradon nang naghalo mo buhuti yung soy sauce at yung garlic, at lat ng sides dan chicken. Nalagin ito. Ibubabad lang natin to, for a few hours para masig sip dan chicken, yung lasa. Then after this, umpisanan natin maghuto. Afro natin ng marinade yung manok, magpapainit lang tayo ng cooking oil dito sa cooking pot, at ilayagin natin yung marinated chicken. Isa isa lang natin sa ilayagay. Of course, asa sa marin natin dito yung garlic, naginamit natin part yung marinade. Uluku yung natin to sa nalagin. Now, ilayagin natin yung natin yung soy sauce, yung marinated chicken, yung halun natin dito. At lat ng dign natin natin to ng water. Ahayagang natin kung mulu-tong mixture. Then after this, ilayagin natin yung beweaves at yung hulpepper corn. So, nakiit natin kung mulu-tong lequed, ilayagin natin yung beweaves. At yung hulpepper corn, abong pamin tayo. Mansama laging natin to, kagalun ng natin. Kagalun natin. Kagalun natin na nag halun ng ilayagin natin pamin tayo at bay-reaves. Then, hindi nalang natin yung heat. Kag cover natin yung to, at isisimar natin nang kasulumumbut na yun chicken. Once sa malumbut na yun chicken, ilayagin natin yung vinegar. Paka-lagin natin yung vinegar, anta yung mune natin ang gumagriboy lito. Ahalun natin, sa agriboy lang yung liquid. Jantal ang paghagun natin, kailangan lang natin ang insure na yung vinegar. Aay, napuntaden sa mga chicken, pisas natin dita. So, doo doo doo ito, natin to, for a few minutes more. Naulagin lang natin ang counting sugar. At kung kenakailangan na nag-agin natin ang salt. So, dependit sa iya. Nagtikman yung muna, puntawan na yung paggalat ng nidulutun niyo kung kulang pa, alagin lang natin ang counting salt. So, stir lang natin ito. Then, after this, podin natin yung turn of yung heat. At, so serve natin ito. Parasite exact measurements sa mga ingredients. At ibupapang recipes na fiat na magubustuwan niyo, bubisitalang kailos panlasangpinoy.com. At unang natin. Chicken Adoko.