headsuj Başkaσα bouncerafton تو آئے بنாتے ہیں, we are chicken salad. پہلے ہم اپنی سبزیہ کاتھیں. ابھی ہم پہلے سپیلچ لیں گے اور اس کو رفلی چاپ کرنا ہے ہمیں. اب ہمارا پالک کر چکا ہے اور اب ہم اس کو ایک بور میں دا لیں گے. اور اب ہم لیں گے, ہمارا لٹرس. اسے بھی ہم رفلی چاپ کریں گے جیسے کہ ہم نے پالک کے ساتھ کیا. یہ ہو گیا ہمارا لٹرس. اب ہم اسے بھی اسی بور میں دا لیں گے, جس میں پالک ہے. کی ہمارا پورa salad اسی میں بنگا. نکس ٹھم لیتے ہیں گا جر. اس گا جر کو ہم جولینز میں کاتنگے جو کی λمبی اور پتلی ہوتی ہیں. جیسے کی یہ. میں نے اس رسلی میں گا جر پالک لٹرس کا اک مال کی ہے. آپ چاہیں تو اس میں کچھ بھی سبزی دستے اس میں dry fruits d'austion d'austion d'austion d'austion d'austion آپ کل آپ کی مرزی ہے. اب ہم گا جر اسی بور میں دا لیں گے. اب ہم پیاز گا دکے. پیاز کو ہم thinley slice ڈے. اب پیاز گا چکا ہے اور اب اس کو ہم بور میں دا لیں گے. اب ہم کاتنگے تماتر جو کی اس رسلی کا اکری ویشٹ پل ہے. میں اس تماتر کو ایسکارتا کیونکی مجھے اس کے بیج نہیں چی ہیں. سالیت میں. یہ بیج کو ہم بھائگنگے. اب ہم تماتر کو thinley slice ڈے. یہ تماتر کچھ چکے ہیں. اب ہم ان کو بھی بور میں دا لیں. اب ہماری ساری سبزیا کچھ چکے ہیں. اب ہم اس میں دا لیں گے. ہمارا چکا. اس چکا کو میں نے صرف بور کیا ہے. پانی میں 8-10 минут کے لئے اور تھوڑا سا نمگ دا لیں. اب ہماری سری کا کتھ روزا فیورہتا. سالیت میں سب سے مفترام کرتے ہیں. اس کی درسک. درسک میں ہی سارہ فیور ہوتا ہے اور اسی درسک میں میں ایسی اینڈین کچھ تالو. آئی بناپے ہیں. پہلے ہم دالیں گے all the boys. اب ہم دالیں گے اس میں دھوڑا سا شہیر. اب ہم دالیں گے اس میں دھوڑا سا مسترڈ. اب ہم نے اپنے سالیت درسک میں کری پاورٹال ہے. کری پاورٹال ہے ایک بہتی اینڈیوڑ جیز ہے سالیت درسک میں دالیں گے. تو گر آپ چاہیں تو اب دالسک میں لیکن اگر آپ اوپوٹ کرنا چاہیں تو وہ بھی دالسک میں. اور اب ہم اس میں نیمبو کتھ کے دالیں گے. اب ہم اس میں تھوڑا سا نمگ اور کالیمے ایسی دالیں گے. اب ہم اس ایسی درسک میں اچھی تنے سے بس کر دیں گے. اور یہ بلکو تیار ہو جائیں گے. اب ہم اس درسک میں اچھی تنے سے اس کے طوز کر دیں. اور یہ ہو گیا ہمارا چکن سالیت تیار. تو یہ ہے ہمارا ہی چکن سالیت. جیسے کہ آپ نے دیکھا یہ بہت یہ آسان ہے بنانے کے لئے اور اس کی یہ ہی خاص بات ہے کہ اس میں بلکل بھی پکانے کی ضرورتی میں. جو ہم نے اس کی درسک میں بنائیں گے. اب ہم اس کی بھی سالیت میں کسی بھی سبزک ست چلے گا. اور اب اس کو اگڑپنگ سوز کی طرف بھی اس کا سک میں. وہ آپ کے فرج میں عرام سے رہے گا 8-10 دل کے بیچ میں. اور آپ اس رسکی کو بھی اس بنائیں. اور فیدبت دینہ مدگلے. اور ہمیں سوز کی طرف بھی.