 Дубредим, сегодня мы проведем эксперимент по окрашиванию холодного фарфора различными видами красок. У нас есть сухая пастель, акварельная краска, гуаш, акриловая краска, темпера, у меня есть только белая и масляная краска. Сромним, что получится. Я уже сделала первый листик из холодного фарфора без добавления какого либо пигмента, он будет для сравнения, посмотрим на него, когда он высохнет. Приступаем к замешиванию в мелко-натертой пастели. Крупинки моментально растворяются в массе. Холодный фарфор равномерно окрашен. Маса не изменила свои свойства, можно приступать к лепке листочка. Без проблем раскатывается стеком на ладони. Листик ладки с ровными краями. Делаем оттиск вайнере. Крайлистика приходится подить стеком, чтобы снять с вайнера. Оттиск очень четкий. Попробуем как фарфор с пастелью режется ножницами. Все отлично, инструмент не прилипает. Раскатываем край. Прекрасно получается создать волнестый листик. Форму держит великолепно. Приступаем как варели. За несколько частов до съемки я налила в кювец краской воду. Акварили раскисла и можно эту густую краску вмешивать фарфор. Холодный фарфор ведет себя хорошо. Или колебно раскатывается стеком. Делаем оттиск и пробуем работать с ножницами. Никаких проблем не возникает. Режется хорошо. Отлично раскатывается край и держит форму. Скраски вмешали довольно много воды, но при этом свойство фарфора не изменилось. Белем гваш. Для урока приобрела совсем дешевую. Замешиваем. Добавляем крем. Слышь, срешиваем. Акрашивает очень интенсивно. Сруктура фарфора стала интересной. Слегка бархотной напоминает чем-то восковый пластилин. Раскатывается хорошо. Оттиск ванеры получается четкий. Режется без проблем. Но легко можно оторвать кусочек. Посмотрим, что будет после застывания. Крайд выкатывается неплохо. При стончении не разрывается. Лист очень хорошо держит форму. Приступаем к самому интригующему акрилу. По этой краске возникает больше всего вопросов. Отдавливаем необходимое количество. Ноги можно смазать кремом, тодолегче будет избавиться от краски на пальца. Акрилл пока что самая пачкающая руки краска. В массе встречается крупненький пельмента. Немного прилипает кожи. Другими красками такого не происходит. Пришлось вымой руки. Холодный фарфор стал клехко-рыхным. Можно исправить ситуацию вмешивая крем. Взрослый фарфор. Взрослый фарфор. Проскадываем без затруднений. Текстур умолдо принимает великолепно. Листик ведет себя непривычно. Ощущение такие как будто он влажный. Режется хорошо. Раскатывается затруднением. При стончении края в одном месте слегка порвался. Но все же раскатать волнисты краю шик возможно, хотя и занимает больше времени. В листике нет плотности. Он опадает и не держит форму. Окрасим фарфорт-темпарой. Она должна дружить так как раз, каздьяна на пова. Мешиваем ее довольно много. Маса ведет себя отлично. Хорошо раскатывается. Очень пластичное и послушное. Приятное по ощущениям. Делаем оттиск. Хорошо видно текстура. Отлично режется ножничками. Хорошо раскатывается край. Ничего с ним не происходит. Держит форму. Ну и масляная краска. Она уже давно проверена. С ней не возникает никаких проблем. Отлично раскатывается. Хорошо принимает форму. Единственный из испытываемых, который не пришлось снимать с помощью стека. Санна не может быть. Хорошо принимает форму. Единственный из испытываемых, который не пришлось снимать с помощью стека. Сам отлично отделился от вайнера. Подрезаем кролистик. И раскатываем. Делаем это очень легко. Хорошо держит форму. Окрил уже давно лежит. А все равно опадает. Если будет такие листики, то помните, что их необходимо красиво уложить, начиняя просто располстаются на столе. Прошло более 24 часов. Все листики высохли. Я сделала два контрольных. Полупрозрачные, безпигменты и белые. Кстати, можно посмотреть, как выглядит неокрашенный фарфор. Видите, как он просвечивается. Именно на полупрозрачном идеально замешивать красные, черные и темные, насыщенные тенки зеленого. Проверяем наши листики на плотности гибкость. В уроке я использовала такую сухую пастель. Маслены должны еще лучше растворяться в холодном фарфоре. Если мелко натереть, отлично вмешивается. Пастель совершенно не имеет структуру холодного фарфора. Не рвется крепко и ластичное. Я очень довольна крашиванием сухой пастелью. Такая кварель очень распространенная. Производитель нефская поликтора. Очень удивлена положительным результатом. Казалось бы краска на воде. А так хорошо себе ведет с холодным фарфором. Я ее разбавала до густого состояния. Совершенно как и пастель не изменила структуру фарфора. Все свойства сохранились. А кварель оказалась отличной краской для холодного фарфора, как не удивительно. Тестируем гуаш. Поверхность матовая. Лиз более плотный чем остальные. Но при этом гибкий и ничего не рвется. Крепкий. Просто масса стала плотная. Теперь я крил. Когда я его замешивала, обратила внимание на крупинки краски. Как будто бы пигмент не вымешен производителем. И вот они чуть-чуть разошлись по поверхности. Рыжими пятнышками. Хотя фирма этих агриловых красок очень хорошее. А в то же время я именедовольно. Когда фарфорса крилом раскатывала, он слабо держал форму. Все пытался расплататься. Его было тяжелее всего раскатать, придать волну краю листика. Меньше всего мне понравился. Но гибкости крепость хорошее. Темпера. Ну и его возле. Это хорошее. Темпера. Ну и его в историю этой краски. Она даже улучшила свойство фарфоры. Никаких претензий. Сейчас мы его помнём. Покрутим. Попытаемся порвать. Темпера в холодном фарфоре великолепно себя проявила. Перейдем к масляной краске. Она уже давно проверена. Все знают, что это лучший вариант. Огромный сартимент фирм и оттенков. Хотя именно этот цвет оказался из тех, которые сушат глину. К ним относятся видимо ковльты. И я замечала такое закадмеями. Частые это зеленые и красные оттенки. Они могут прям рыхлить холодный фарфор. В них нужно при замешивании добавлять больше крема. И тогда эластично состоётся. Подведём итоги по эксперименту. Я очень довольна результатом. Контроль даже не понадобился, так как никто себя плохо не повёл. Никто не порвался. Все отлично себя чувствуют. Я всегда проповедывала, что подходит только масляная краска. Окрил ругало. Утверждала, что он делает хрупким холодный фарфор. Ночиталась на форумах сама не провела сама с собой. Было в виде над заблуждения. Можно красить абсолютно всем. Я, конечно, не пробовала масляную пастель, как вариль в тюбиках. Я думаю, они ничем не отличаются от разбавленной из кувета. Масляная пастель должна ещё лучше растворяться, чем сухая. Всё великолепно. Только акриловые краски чуть-чуть хуже себя проявили. А так краски всем, что есть под рукой. Экспериментировать и с вашим любимым маркой холодного фарфора. Возможно, она себя проявит по-другому. Спасибо за просмотр этого маленького эксперимента. Если у вас появились какие-либо вопросы или вы хотите поделиться вашими результатами, оставляйте комментарии под видео. Мне очень интересно, чем и как красите именно вы. Если обзор вам понравился, поставьте лайк и подпишитесь на канал. Так вы не пропустите самые свежие уроки. С вами была Наталья Бусенко. До скорых встреч! Спасибо за просмотр!