 Hola, ¿qué tal? Yo soy Lupita y el día de hoy vamos a preparar un refrescante tepache casero. Así que los ingredientes que vamos a utilizar son los siguientes. Yo lo voy a preparar en esta olla de barro que es de capacidad de unos 4 o 5 litros de agua. También tengo un cordón y una servilleta limpia. En esta jarra tengo el agua que vamos a utilizar. Tenemos también aquí la cáscara de piña. Esta está bien lavada. Yo le he tallado con un cepillito. Antes de limpiar la piña, pues para que esté bien limpia. Porque es la que vamos a utilizar para nuestro tepache. También voy a utilizar de 2 a 3 conos de piloncillo o panela como se le conoce en otros lugares. Y eso va a ser dependiendo de qué tan dulce es que a ustedes les gusta el tepache. También tenemos aquí una red de canela que vamos a utilizar. Y también tengo 8 pimentas bordas y 5 clavos de olor. Esto es todo lo que vamos a utilizar para preparar nuestro tepache. Así que vamos a comenzar. Yo voy a poner en mi olla de barro el agua y les repito son aproximadamente 4 litros de agua. Y si veo que la hace falta, quizá voy a agregarle un litro más. Voy a utilizar cualquier olla. A mí me gusta hacerlo en olla de barro. Pero si no tienen de barro, pueden utilizar la que ustedes tengan en casa. También voy a agregar las pimentas y los clavos. Voy a agregar la red de canela. Y vamos a poner también nuestro piloncillo. Así que vamos a comenzar a poner el piloncillo. Y bueno, yo voy a empezar a colocar primero dos conoces de piloncillo. Y después mañana voy a probarlo. Y si hace falta dulce, le voy a agregar el otro con. Vamos a poner ahora también todas las cascadas de la piña. Y únicamente estamos utilizando la cascara. Y les repito la verla muy bien, porque bueno esto lo vamos a dejar aquí. Y bueno, es importante que esté bien limpiecita la cascara de la piña. Y bueno, vemos que ya tenemos todos los ingredientes en nuestra olla de barro. Entonces ahora sí con la servilleta limpia que ya teníamos. Vamos a tapar nuestra olla. Y después con el cordón que también ya les había mencionado que vamos a utilizar. Vamos a amarrar la servilleta a la olla para cerrarla muy bien. Como vamos a dejar que fermente es importante que esté protegido de los moscos o moscas o cualquier otro insecto. Y bueno, una vez que ya hemos atado el cordón, vamos a dejar fermentar nuestro tepache por aproximadamente tres días. Esto lo vamos a dejar fermentar en un lugar fresco. Así que yo mañana les muestro que tal va mi tepache. Hoy es el segundo día de nuestro tepache. Y bueno, la verdad es que aún no tiene el sabor ni el color característico del tepache. Pero bueno, apenas hoy es el segundo día. Así que yo voy a volver a tapar el tepache. Ya lo probé de hecho y le faltaba un poquito de azúcar. Así que ya le agregué el otro cono de piloncillo. Ahora voy a volver a taparlo con nuestra servilleta. Y lo voy a dejar aquí fermentar. Y ya mañana les muestro que tal va quedando nuestro tepache. Bueno, pues hoy es el tercer día de nuestro tepache. Así que vamos a desamarrar nuestro cordóncito para ver qué tal está. Le ordes que la cocina ya huele mucho a tepache. Y bueno, así es como está nuestro tepache. La verdad es que se destapa y enseguida huele. Ella tiene un poquito de más color. Así que voy a mezclarlo muy bien para poder probarlo. Y ver qué tanto de sabor a tepache tiene. Si aún le hace falta sabor, quizá lo deje medio día más o un día más. Así que, va a probarlo. A ver si ya está listo. Y la verdad es que sí, ya está muy bueno nuestro tepache. Vamos a colarlo y a servilo. Bueno, pues yo he servido mi tepache en este jarrito, en este cantarito. Yo lo he escarchado un poquito con el limón y chile en polvo. Es este tagín. Y lo he decorado con un pedacito de piña. Ustedes pueden servilo en cualquier vaso. Yo le he puesto muchos llenos porque recuerden que este tepache te toma muy, muy frío. La verdad es una bebida muy refrescante, muy fácil de elaborar y es deliciosa. Así que ya saben cómo preparar su tepache en casa, prepararlo, ya saben, envíen sus fotos a Facebook o a Instagram. Y bueno, ahí me cuentan qué tal les quedó. Espero que la receta les haya gustado. No olviden compartir el vídeo, suscribirse al canal, dejarnos en sus comentarios, progadarnos un bejusta y nos vemos hasta la próxima receta.