 Hola amigos, suena que el bienvenido es a mi canal, hoy vamos a preparar Clothed Cream. Por si no sabéis lo que es Clothed Cream es crema coaulada. Si, suena un poco córreros, pero está riquísima. Es típica de inglaterra, con que también te suelo este de inglaterra. Y tiene diferentes nombres que os pondré detalladamente en la cajita de información. Por si os interesa. Es una crema que se utiliza para untar el osescon, que por cierto si queréis saber de mi receta, aquí está el link, están deliciosos y se untan sobre ellos. Y después me amelada de fresas, frutos del bosque. Desde luego, tenéis que probarla. Es muy fácil de hacer, porque tan solo necesitamos un ingrediente. Y lo que si necesitamos y muy importante paciencia. En esta receta, sí que se necesita paciencia, porque es un proceso largo. Bueno, nos cuento más, os dejo con el vídeo y empezamos hasta ahora. Lo primero que vamos a hacer es poner al precalentar el horno a 80 grados. Contemperatura arriba y abajo. Vamos a necesitar una bandeja hasta para hornos. Y vamos a necesitar también un tarro para chá después la crema. Vamos a hachar la nata, la agitamos bien y la vertemos en tera dentro de la bandeja para hornos. Es importante que la crema para montar o la crema del leche tenga al menos 35% de materia grasa. Si tenéis la suerte de encontrar que tenga más pacientaje de grasa mucho mejor. Entonces es muy importante que tengáis en cuenta eso. Es importante que tenga 2 centímetros y medio al menos de cantidad hacia el fondo. Y nada, esto es así. Tan simple como meter en el horno durante 12 horas a 80 grados. Durante todo este tiempo, no vamos a abrir el horno. Una vez que haya terminado las 12 horas, sacaremos y enfraremos a temperatur ambiente. Después de eso cubriremos 12 horas de nuevo el frigodífico. Podríamos meterlo en el horno y ver qué tal. Este es el resultado, después de haber estado 12 horas en el horno. Veis que todavía está líquido y ha hecho como una costra por encima. Este vamos a procurar que la costra no se rompa. Vamos a dejarlo enfriar a temperatura ambiente. Después de haberse enfriado a temperatura ambiente, le posto un filtre transparente y lo meto en el frigodífico, otras 12 horas. Y tenemos el resultado después de estar 12 horas en el frigodífico. Esto que veis aquí que suelta ese suelo de la leche. Este suelo lo voy a guardar porque para hacer mafins o madalena viene muy bien, hace que quede muy esponjoso. Entonces lo voy a guardar, lo vechan un boté y os enseño el resto como queda. Este es el suelo y lo guardo. Y esto era lo que estábamos buscando. Esto está ríquísimo. Así que lo voy a echar en un boté y esto está listo para comer. Esto se puede conservar perfectamente en el frigodífico varios días. No es para consumir de un día para auto. Esto lo voy a utilizar esta tarde porque voy a hacer un English Afternoon Tea y lo voy a utilizar con los esconos. Bueno, pues aquí tenéis el English Afternoon Tea. Por supuesto con los esconos. No puede faltar la clotestcreen que hemos hecho. Que fijaos, que pinta tiene. Está riquísimo, ya la he probado. Y la mermelada de fresa que normalmente se toma con mermelada fresa o con fruto entre el bosque. Y bueno, estas tacitas son dos de mi colección. No me gusta coleccionar de un mismo juego. Así que siempre que voy a Londres, voy buscando tacas nuevas. Ni har que bonita. Lo un día os enseñaré mi colección entera. Esta es una de mis últimas adquisiciones. Ahora vamos a disfrutar de nuestro English Afternoon Tea que como son aproximadamente las cuatro es la hora ideal para tomarlo. Bueno, espero que os haya gustado. Si os ha gustado, por favor dale al like, si os suscribíos a mi canal y espero en mi próxima video receta. Un besito y hasta pronto. Chao.