 Terima kasih kerana menonton. Selamat pagi, semua. Ini ada kerusi yang original dia. Dia original dia. Jadi kita nak tukar dengan kain. Dahin, sebabnya nak pergi cantik-sikir, kan? Apa sebelumnya dan terima banyak? Banyak-banyak kita cuba nak bermancah mana? Kita tepat kertas dulu, bagun tengah. Tengah nak kertas. Tepat baik. Tapi, bila kita kertas, bila kita rasa macam... ...even uku kertas pun tak sama. Jadi, terakhir kita buat percayaan. Kita tak boleh kertas saja. Ini adalah kain dia. Kain dia beritahu percayaan percayaan. Dia memang kain kembal. Kain kembal yang untuk buat sofa. Bila langsung ke apa-apa. Tapi, mau itu sofa. Cara buat sangat kira-kira, masyik buat cara gambar saja. Kita buat saja. Macin ini macam cota masyik. Ini macam cota masyik. Macin ini, cara masyik buat masyik atas kambar saja. Dan masyik jahit kasi ini. Jadi, kita jahit kasi ini. Mereka kita putung kain macam tu yang mengengam. Jadi, memang kain ini, memang masyik tak putung. Memang tak putung. Jadi, saya ada tempat yang macam kasi ini. Kakak kasi ini. Macin ini, ni kan jahit tangan. Kalau yang tempat yang boleh kita... ...persepatkan kita, kita sepatkan. Saya cokong macam, macam ni. Macin ini, saya kakak kita sepatkan. Mandea boleh. Sebab ada macam contoh sini, kan? Sini tak boleh... ...stabila kain. Jadi, kita jahit. Jadi, tak apa? Mereka yang tak boleh kita. Mereka yang tak boleh kita. Mereka yang tak boleh kita. Mereka yang tak boleh kita. Mereka yang tak boleh kita. Mereka yang tak boleh kita. Mereka yang tak boleh kita. Apa yang mudah di saya? Apa boleh jaga langkah algopterian? Kakak saya juga. Tekan ini duniaür gak boleh saya. Macin ini dried vegetable honahmen.غ about 1 se onunjapan isik. Nah, saya minta maafkan. yang ini, benang ini sebab nak jahit dikait kain kemvers, so masyid minta benang jins pergi juga ke dah jahit, cakap nak benang jins kemvers, jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit, cakap nak jahit,