 இந்தருஞ்சுப் பிற்சுக்கும் 60-5 வானா இது நான் இவ்வளையும் போன்று சிற்கன் ஒருகளை அடுத்து வைச்சிட்டு 2்றைபரஞ்ச் போன் காஞ்சமிரி சிலிப்பாவிட 2்றைபரஞ்ச் போன் மலிப்புடி 1்று முக்கால்ப்புடியும் தைபரஞ்ச் போன் Garema Saalapur Gingia Gaelic Paster Rambnara Tispoon 1 pinjaf saafrown 2்றைபரஞ்சமிரியும் All-purpose Flour 5்றைபரஞ்சமிரியும் காண்பரியும் இந்தப் போன்று செய்யும் என்றை Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapurhur பள்ளையே Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalapur Garema Saalpur மலிப்படி, இரண்டு தேவைச் சென்று, முக்கா தேவைச் சென்று, Gharama Salapudi, Gingia Garlic Paste, Saafrum, Corn Flour, Oll Purpose Flour, Nari Ghani, Nari Ghani, Mixteel, Gleike, Kwarach, Mixteel, Manaka Me Rita Me Nemaka, RRMrasimmentu, Thinner Chicken Ball, Dipだたい, இன்று,chwooday frying pan ileikeath நமுக்க,aerna відயங்ffepparudar இனیது ஏற்கு கரேப்பில்லை. இனیது ஏற்கு சில் சோசிட்டு உடுக்காம். இனیது ஏற்கு சில் சோசிட்டு உடுக்காம். இன்று சில் சொல்லிருக்கிறார். இனیது ஏற்கு சொல்லிருக்கிறார். இன்று ஒரு மேண்டும் செய்கிறேன்று நம்புக்கொள்ளவும். இப்போத் திரும்பத்தில் சொல்லிருக்கிறார். இன்று நாம் குடையும் ருஷ்லர் என்ப் பிறக்கலைக்கு மாட்டார்.