 Hola, esto es mi edición de cupcakes. Les presento Danny Flour. ¡Hola! ¿Cómo están? Vamos a hacer unos pasteles super padres, super bonito, super fáciles en los próximos seis videos en este canal para que les gusten mucho y los vean y les van a encantar. Sí. Estamos empezando a poner en Danny Flour, desde el YouTube Channel Danny Flour, para te gustar ustedes en español, en el mundo. ¡Fix awesome episodios! ¡Hola! ¡Gracias! Esto es going to be so much fun. Esto va a estar super, super divertido. Hola a todos, ¿cómo están? Bienvenidos otra vez a mi adicción a cupcakes. Para los que no me conocen, yo soy Danny del canal Danny Flour, donde subo cada semana videos de recetas, postres y pasteles super, super ricos y super fáciles. El día de hoy vamos a hacer un pastel hermosisísimo, porque es un pastel de minion. Y aparte, no saben, está más fácil de lo que ustedes si tienes alguna idea de algo que te gustaría ver a mí a hacer en este canal, déjame lo aquí en los comentarios abajo, pero por el momento vamos a empezar a hacer este pastel de minion. Para nuestros ingredientes vamos a necesitar buttercream pintada de amarillo y te dejo el link aquí abajo en la descripción. Vamos a necesitar también dos pasteles de seis puladas, del sabor que tú quieres ver y escogí vainilla y vamos a ocupar también fondant en color azul, blanco, negro y café. Y claro que espátulas, cuchillo de cierra, base y alizadores. Ahora vamos a desmondar nuestros pasteles, los vamos a nivelar. Si tienes un nivelador de pasteles también lo puedes usar y los vamos a partir en dos. Primero marcando todas las rucunferencias y luego atravesando el cuchillo. Así. Y ahora vamos a empezar a armarlo. Ocuperemos nuestra base de pastel y ponemos un poquito para que se pegue el primer pastel. Vamos a poner la parte de abajo de uno de los pasteles y lo vamos a rellenar con buttercream amarillo. Lo llevamos hasta los extremos y pondremos la parte de encima del pastel pero volteada. Y ponemos más buttercream. Ovetundemente aquí ya. Colocamos la parte arriba del otro pastel igual volteado y rellenamos con más buttercream. Ahora finalizamos poniendo la última parte del pastel igual volteada que es lo que estaba abajo. Y lo vamos a envetunar super leve a lo que le llevamos un crumb cut. Y lo refrigeramos hasta que esté un poquito firme en nuestro barco. Y ya que pueden tocarlo y nos les pega tanto al dedo le podemos poner nuestra segunda capa de betun. Ahora para hacer creíns vamos a tomar poquito el lanjo y le vamos a agregar un poquito del negro. Y lo vamos a poner un poquito a su carzi es necesario y vamos a hacer. Lo vamos a tirar para que esté un poquito grueso porque esto va a ser el contorno de los Google V1 Niño. Y vamos a ocupar un cortador de seis centímetros y de cinco centímetros. Vamos a cortar un circo de seis centímetros y otro circo de seis centímetros. Y con el de cinco vamos a cortar el costo. Listo. Y ahora los vamos a pintar del plateado colocándolo sobre un cartón o algunos perfis que se pueden manchar y los vamos a pintar con colorante en spray Latia. Ahora vamos a amasar más fondant blanco y lo vamos a tirar más del dedito a como quedó el primer gogle que hable este plateado. Y lo cortamos con el cortador de cinco centímetros. Con el fondante café vamos a estirar los super del dedito para que sea el híbil del gogo. Lo estiramos y con un cortador de dos centímetros vamos a cortar dos círculos. Y ahora con un poquito de negro vamos a cortar unos círculos más chiquitos que a mañada dentro del gojo café. Y nos pegamos con poquito agua. Y luego el final solamente con unas bolitas de fondant blanco haremos que el minión sería más bien. Y ya que se caro tus aros vamos a ensamblar todo el gogle. Ponemos poquito agua alrededor de los círculos blancos simplemente tomamos los goles y los ponemos alrededor de esta manera. Y simplemente colocamos los aros del gogle sobre el círculo blanco de esta manera. Y ahora colocamos nuestros círculos en el pastelo. Y como después el fin no ocupa a pegarlo con agua ni nada. Se pega solito. Y ahora le vamos a poner la tira que amarran los goles de nuestro minión. Simplemente con fondant negro lo espiramos y vamos a cortar una tira de media pulgada. Vamos a hacer un rayito del negro. Vamos a plastarlo tactito porque si lo enrollamos así se va a ir como para todos los goles. Y no queremos que eso pase. Y lo estiramos. Cortamos la tira te puedes ayudar de una regla o de un rodillito con este. Vamos a marcar para que nuestra tira de fondant quede chita con una regla. Simplemente haciendo unos impresiones súper leves en el pastelo. Y ahora si colocamos la tirita. Y cortamos al final con un chito. Ahora con el grisaremos unos rectángulos que van en el contorno de los círculos. Y ahora si colocamos la tirita. Y cortamos al final con un chito. Ahora con el grisaremos unos rectángulos que van en el contorno de los goles. Estiramos el fondante grueso. Y simplemente cortamos unos rectángulos. Los vamos a pintar de plateado. Ponemos poquito agua en el contorno del goble. Y colocamos el rectángulo. Ahora continuaremos con nuestro fondante azul para hacer los oberoles del minio. Igual te puedes ayudar de poquito a chucar las oma y cena para estirar tu fondante. Y lo vamos a estirar de más o menos media pulgada. Te quedo sol. Y ahora es como hacerle el oberol a la mis vida en nuestro minio en coronavirus. Y en medio de una regla puedes medir más o menos que tan grande. Quiere este quede que tan cortito suóvero. Aquí yo digo que 4 pulgadas y media de ancho y 1 pulgada y media de alto. Y ahora lo mismo para la parte de atrás. Y ahora le vamos a poner los oberoles. Vamos a trazar con la parte atrás de un pincel donde quieres que pase más o menos para que no son los doyas y tiras. Y cortaremos 2 tiras de media pulgada. Y ahora en tu casa lo que encuentres que tenga muchos piquitos. Yo tengo de estos arritadores que todos tienen piquitos, pero tú puedes utilizar lo que tú encuentres en tu casa. Yo uso este ahorita y vamos a marcar las costuras de loberol. Y ahora les damos 4 botones para que se agarre. O sea, marrín los oberoles. Simplemente vamos a estirar fondant. Que te quede grueso, más o menos de media pulgada. Y con un cortador circular chiquito, vamos a apretar 4 botones. Y con una parte de atrás de un pincel, la tenemos 4 bolitas. Tendremos un poquito agua y colocamos el botón. Y para la boquita el minion simplemente hacemos un roguito con fondant negro. Para hacer los pelitos de nuestro minion vamos a ocupar fondant negro. Y simplemente vamos a tomar unos bolitas y vamos a hacer rollo. Y luego vamos a hacer rollo. Y ahora para los terminios simplemente colocaremos encima de la cabeza. Ya, pero qué tan bonito quedó el minion. Wow, de verdad, muy cáncer. No me lo quiero comer, nunca es el pastelmascute, es el minion más bonito que ha existido en este mundo. Oh, está súper bonito, estoy súper bonito. Coméntame aquí abajo si lo vas a hacer y ya vieron que no le tienes que poner la capa gruesa de fondanta marillo y que se te traque. No, no, no. Opuro para el cream y todos tus decoraciones de fondant. Y listo, tienes un minion precioso para tu cumpleaños. Plástica, ¿me aquí abajo cuál es tu palabra favorita de miña? La mía, 100% es la de para catumir. Me encanta, siempre la verdad es parte de mi cubo-cabulario, siempre la digo, pero también me gusta banana. Esa, muchas palabras. Coméntame cuál es tu palabra favorita de miña. Muchas gracias por ver este vídeo y no olvides suscribirte a este canal y si quieres seguir viendo más de mí, de a mi canal, na ni flore que aquí abajo también les dejaré los links. Muchas gracias por ver este vídeo, les mando un beso gigante y nos vemos la próxima semana. Bye! ¡Adiós!