 Okay, now, totoro ko naman sa iyo ang pagawan ng fabric softener. Okay, here are the main ingredients. Okay, may rong ibat ibang klasi ang fabric softener, yung ginagamit ng bakit yaw. One of them ay yung beads. Okay, et yung beads. Okay, so yung granos. Okay, pa sa mib ubogong ganyan, yung rubin alang. Okay, so ay yung beads. Next, may rondin time tinatawang na flakes. Okay, yung flakes, ka lang wala ako flakes niyo. So beads may yung flakes iong aking ito toro. Okay, para nong flakes naring kasi ang itong beads na to. And the other one is the paste. May rondin gel na tinatawang. Okay, so para yung ito toro sa iyo, yung no-coking na pagawan ng fabric softener. Kasi yung ibaniluluto. Maks mag-dasaan ako ng diluluto, kaya lang mo datig de ganakosting yung. So it's up to yung iluluto niyo, or pa dinayong maligamang gam na tubig. So beads and paste totoro ko sa iyo kung papalayo ito totoro namin sa maligamang gam na tubig. And then we also have the anti-back. Okay, sa anti-back. And we have the chanteray yung papangunatin. Okay, the scent. And also we have the colorant. Okay, the colorant ang ating naguin niyan. And the optional ito scent retina, pampatang, pampatagal ng amoin ng sapapangulanda mit. And also we have the anti-foam. Okay, yung sa huling banlao para mabalanap lalo yung bulak. Okay, and of course, sa din sa mimin grega sa tinayong etyl alcohol. So po itilang naman na etyl alcohol niito ang about 5-10 ml ang lagay. Okay, so totoro ko na po kasi iyo may aamayak. Okay, ngayon ang ito totoro ko ay yung papalangun natunawi yung beads di ko sa maligamang water. So pa ilangan maligamang natu, cold and natu, hot. Look, one maligamang niitin ko maligamang. So maligamang niyan dan nang natinipipok ilalagay yung beads sa tubay. Aligamang, aligamang nang halok yung mga buubo kait doon ginyong nuna, ara mas madadi sa matunaw sa tubay. So maligamang nang halok, dan nang nang lagay. Laki-titanin yung midi sog na yung fabric beads sa kong waging before hand na doong yung beads. Kasi discarting niyan. In my case, habang pinaporko, kong doong doong kong na pinaping beads. Matikitan yung lahalul na yung beads sa maligamang natu, mga kalahati ng muna, hot. Mga mga ya, i-ad niyo nalang yung pagkana nang halun na syanggan niyan, i-ad niyo nalang yung anti-back, yung sin, at yung hal, at yung hal, at kaya antifong. Yung nung mga kadali, ang gumawa ng fabric sa at yung mga. Basta alam yung lang yung gregans na pakadali ng doong. So ay laki-titan yung nang halun na hotig unting. Continu lang ang panhalo, continu-mixing. Ahalun ikulang nang halun, nang may a-pakitasi to, i-patakitakong naman sa yung how to mix yung paste nagagamitin natin sa fabric. Ahalun alam niyong mga ibat-ibaklasin ng imbligence ng fabric softener. So, bye sandalilang. Kayaan, nabikin ng mga ubushong, yung beads, nabikin ng mga upay, nabikin ng mga ubushong. So, disolvena siya ng gali daleko. Alam yung disolvena siya o, malakut ng malakut ng malakut ng mga. Yung pala-hatting requirement na tubig. Pag disolvena disolvena siya, at sa aayun yung palang siya, li sa sama indian. Ad niyo yung continu, atay ba? Nasa handouts ko ilayong pequyer na antibak di to. Nakan daw, lapot, atin tubig nyan ang itadalternatin na, ay may aking itadalternatin niyong sand. Itadalternatin ng kolong kanc. Itadalternatin ng itadalternatin niyong sa-itadalternatin na, at ang itadalternatin niyong gusto ko, antipoom, at atinari yung centricain na, at ang tangkoliam itadalternatin, ay yung etil alko boli. Lamp, may a-maya, ito ko ko naman sa inyong, kung how to mix yung paste. So, sa set asaing komolatong, ko ko ko muna sa inyong, kung doon ng paste kung pataana. Okay, na, na isaading kuna yung paste, kuna sa fabric, sa fener face, gan dinti sa okonap, ko okonap fat. Okay, ako lang hindi natin na, balikam gam na tubig. Danan ng natin, yung halok, nungo, bitu sa paste. Mapan si yung mas madaling halu yung beans. Kayakas yung iba-mas gusto itong paste, yung iba-mas gusto ang beans. So, depend yun sa, o, depend yun sa gusto dinyong. Kayak na ang komili, yung paste bang duka ga miti niyo, o beans. Kayak ka makapan si yung doon, danan ng ang pour. Kayak para maduro ang paste. Yung, danan, danan, danan. Man, makapan si yung doon mo ang put na yung paste. Kayak, mo ang put na. Uwagangang. Danan, danan, dinyong buru sa na. Madigam gam na tubig, tarang hindi kayo mahirapan. Kasi yung panbina gali niyo ang pagbubu sa nandubig. Nahirapan kayo. Akiap yung vegetable paste doon sa. Kayak, kung makapan si yung doon, magandana. So, dapagang hindi na tubig mag-hali na yung sofiner doon sa Madigam gam na water. So halo na naman. Danan, danan, danan, naman ng mga nanggang sa kumadulang yung paste. Sofiner paste doon sa tubig. So, ito nga guana, atin ay bio-degree-dabol. Kayak, so hindi na kakasila ng kalikasa ito. Kaya, ito kasi sa ko po nak. Pati yung binskenina gali niyo ang sa ko po nak, ko po nak fax.