 Wie geht es jetzt? Wir haben jetzt mal einen Prüfungsdressen. Nein, lieben nicht. Das wird nichts. Ja, da hat schon Apotheker in Ofen sich. Ich habe es ein Blaskucht, das uns aber leider irgendwo abhanden. Und wie es ist, ist es nicht mehr da. Aber es ist sehr genau genommen. Es gibt viele einfache, es geht auf man ganz einfache Fränströssen. Die bestätet gut raus. Aus den Öl, aus Essig, aus Wasserskammer dazu da. Dann die Chancemfe, Knoblauch, weich, ich kuch, extrem weich, kuchts all, solltet, zuck, gefiftet. Oh ja. So, man sieht mich aus. Wo sie füllt, ist einfach ein Zweck? Das die Geschichte bängt. Sehr gut. Und was bindet dann dem Ei? Da dort. Und wo sind denn dort da drinnen? Fett. Auch. Aber was bietet? Was bietet eine Emulsion, eine Verbindung von Stärke? Stärke? Nee. Lebt sie den? Haben wir das schon gehört? Nein. Das ist auch ein Getreiter, drinnen. Aber ich habe da keine Dreite, nicht mehr. Ich muss einnehmen oder industriell hergestellt, denn man ist eben, da passiert auch nichts. Und das haben wir gekocht, damit auch nichts passiert. Im Extremfall kann man auch einen roten Dotter verwenden, wenn man was, wo die Handeln und Herkennen. Das Essigölverhältnis ist im Groben 3-21. Das heißt, 3-3 Teile Öl, ein Teil Essig, wobei der Essiganteil auch schon verdünkt gemeint ist. Was sonst wird das zusammengenzen? Also, das wird genießbar verdünnt sein. Dieser eine Teil Essig, jetzt tun wir das zusammen. Ich mache es mal mal, ist eine der unserer Bindung. Den Knoblauch, den Senf. Dann haben wir das Holz einer. Ein bisschen Zucker. Ist das ein bisschen Zucker? Ja. Ist das ein bisschen Zucker? Ja. Wo es unser Protaker in Herkern liegt, hat ja eine. Alle Zutaten zusammen. Das ist ein bisschen vorbereitet. Super. Das ist ein super Ein, ins Gemar brauchen. Auf jeden Fall. Es scheint Öl zu sein. Mir funktioniert das, das ist ein bisschen klein. Das ist auch ein gleichmäßig ein. Wir müssen hier einmal eine Zommung gefahren, ein Teil Essig. Wir müssen hier einmal eine Zauberstabe ein. Und nichts in das Öl rein. Wenn man geht, kommt man nicht. Ja, aber ich. Da schließe ich von Liefmöden. Ich mag es, ich hätte immer noch mit einer Wahlneste zu. Zum Probieren, wer gut ein Salatblatt durchzuziehen, wo sein Foto mit einem Löffel. Ja, wollen wir zufrieden haben, haben wir auch anheb getroffen.