 Je vais vous montrer comment préparer un canapé en vue d'une future coloration. Donc pour préparer un canapé il faut un premier produit, ce produit s'appelle le décapin de dégré sang. Comme son nom l'indique il décape c'est à dire qu'il va enlever le vernis du cuir et il dégresse c'est à dire qu'il va enlever toutes les matières grâces que le cuir a pu absorber durant sa vie. Nous allons utiliser un second produit qu'on appelle le profond d'accroche. Le profond d'accroche, ce produit qui permet d'ouvrir les ports du cuir, ce qui facilitera la pénétration de la couleur. Pour décaper des grâces, nous allons utiliser un chiffon coton et le produit le décapin dégré sang. Avec le décapin dégré sang, on décape et on dégrasse le cuir en fait de préparer un vue de la coloration. Vous voyez que une fois décapé le chiffon est bien et sale et notre cuir devient de plus un plus blind donc propre à la coloration. Nous allons passer à la seconde de phase, c'est à dire au passage du profond d'accroche. Je vous conseille pour cela d'utiliser un récipient et un couvert qu'un plastique ainsi que du tampon impliquateur fournit dans le quitte. J'ai versé le profond d'accroche dans la récipient plastique, je me munis de mon tampon impliquateur ainsi que du couvert qu'un plastique. Je mets un peu de préfond sur mon tampon impliquateur. J'ai retiré l'accédent de préfond grâces au couvert et ensuite j'applique mon préfond d'accroche sur le cuir. Un tapotain, bien sûr. Vous voyez que nous faisons pénétrer le produit. Bien aimer bien son tampon, bien utiliser le couvert afin de retirer l'accédent pour pouvoir passer votre préfond correctement sans trop un maître à la fois. Vous voyez que il faut plusieurs applications pour bien préparer votre support. Et voilà comment on finit de préparer une incise. Je passe à présent à la troisième étape, c'est à dire la coloration. Pour colorer le canapé, nous allons utiliser les mêmes outils que pour le passage du profond d'accroche, c'est à dire un récipient et un couvert qu'un plastique ainsi que notre tampon impliquateur qui est fournit, je vous le rappelle, d'un le quitte. J'ai versé le récipient color d'un morn récipient plastique. J'utilise donc à présent mon tampon. J'aime les gérements mot tampons de récipient color comme ceci. Un peu plus même. Voilà. Ensuite, l'accédent de récipient color, je le retire grâce à mon couvert. Et ensuite, je vais appliquer ma couleur sur le cuire comme ceci. Là, je reprends un petit peu de couleur. Je tapotte un nouveau pour enlever l'accédent. Et j'applique sur le cuire. Passer la première en couche et vous constatez par mon main des petites bulles. Si il y a des petites bulles, c'est que mon tampon n'est trop mbb. Vous retappautez votre tampon sur le couvert que l'on passe ici afin de retirer l'accédent de récipient color. Ensuite, vous revenez au même endroit pour retirer ces petites bulles comme ceci. Ensuite, vous poursuivez votre coloration. Le cuire n'est pas nécessaire. Je vous conseille de croiser vos couches. Ceci vous éviterra d'avoir des manques sur le cuire, d'avoir une couleur bien homogène. J'ai appliqué mes deux couches de réci color et nous pouvons voir que notre cuire, une couleur homogène, est uniforme. Nous allons appréhser la 4ème et dernière étape de notre coloration, c'est-à-dire la fixation. Nous utilisons un fixatif qui est présenté à un bon bayeron sol, que nous passons de la manière suivante. Appliquer un environ 20 cm du cuire, un appui à deux tins en tins sur le bouton et non pas de façon continue. Le fixateur fait remonter la couleur un surface et redone au cuire toute sa noblesse. Après ces chats complet des produits, c'est-à-dire cette heure pour le fixatif, nous pouvons faire la différence entre notre canapé avant et notre canapé après. Vous pouvez constater que avec l'application des produits, nous retrouvons toute la noblesse du cuire, c'est-à-dire son grain, son touché et sa souplesse.