 ¡Hola! Bienvenidos a Jauja Cocina mexicana, mi nombre es Janette y el día de hoy vamos a hacer unas enchiladas rojas con una salsa roja de chiles guajillo y ancho que es tan deliciosas y súper fáciles de hacer. Y las vamos a hacer rellenas de queso que son las favoritas de mi marido y de pollos que son mis favoritas. Les he visto los ingredientes conforme los vamos usando los van ir viendo en el video mismo y aparte la lista completa la pueden encontrar en la descripción que está abajo del video. Dejenme enseñarles los chiles que vamos a utilizar. Aquí tengo unos chiles guajillos que ya les quité las semillas y las venas y unos chiles anchos que también hice lo mismo. Estos le dan un sabor muy sabroso. Vamos a poner los ambos en agua y diviendo para que empiece a enablandarse. Y después de 20 minutos de estar en agua caliente ya están bien suavecitos estos chiles, vamos a dejarlos enfriar para poderlos moler. Aquí tengo ya la pechuga cocida y miren, ya tengo las manos limpias, dejenme enseñarles que suavecita quedó. Y nada más tengo que deshebrar la toda. Cuando yo hago saldrás con chile guajillo, encuentro que el chile guajillo tiene una cascara muy gruesa y no se muele bien. Entonces lo que vamos a hacer es separar los dos chiles, primero vamos a morer los guajillos. Si van a ser enchiladas de pollo, usen el caldo que les salió de la cocción del mismo. De otra forma, usen el agua que les salió de la cocción de los chiles. Vamos a moler estos guajillos primero. Y una vez molido lo colamos. Esto es lo que no queremos en nuestra salsa. A diferencia del guajillo, el ancho no hay que colarlo y le da una textura a la salsa increíble. Vamos a ponerle otra vez caldo o agua de la cocción de los chiles y vamos a moler. Esta vez vamos a poner un pedazo de cebolla, sus ajos, un poquito de oregano, el caldo y lo molemos. Ahora mezclamos ambas alzas, la de guajillo y la de ancho. Ahora vamos a freír esta salsa. Venga, vamos a la estufa. Derretimos un poco de manteca de cerdo porque eso le da muy buen sabor y freímos la salsa. Sazonamos con sal o con caldo de pollo en polvo, lo revolvemos y dejamos a que se cocine. Los veo en un rato. Y mientras las alzas está cocinando, vamos a tener listo todo lo que necesitamos. El pollo ya lo deshebre, tengo un poco de cebolla picadita y le chuga y también necesitamos que eso fresco o añejo desmoronado. Esta salsa ha estado cocinando, entonces, por 25 minutos, porque recuerden que todo estaba crudo. Lo que quiero que vean es la textura. Ahora vamos a probarla. Que delicia, vamos a armarlas enchiladas. Oh, está rico. Freímos las tortillas, la volteamos, las sacamos y así hasta terminar. Las pasamos por la salsa, las ponemos en un plato. Si es de queso le ponemos su quesito, su cebollita, la doblamos de un lado, de otro y esta lista. Luego las adornamos. Ahora vamos a hacer la de pollo, le ponemos su salsa a la tortilla, la pasamos al plato, le ponemos su pollo y para que el pollo no vaya seco si quieren, le pueden poner un poquito más de salsa, las cerramos, le hablado del otro, se va al plato y así hasta terminar. Ya tengo aquí tres enchiladas listas para ponerles lo último. Déjame enseñarles. Su lechuga. A mí me gusta con un poquito más de cebollita, queso y no podía faltar la crema. Muchas gracias por estar con nosotros en esta receta, los esperan la próxima. Si no se han suscrito por favor suscríbanse, mandenme todos sus comentarios y buen provecho. Qué barbaro. Tan buenas.