 Добрый день. Недавно я вернулся с чемпионат об Москве я нужен фест в 2017-й. Там всем участникам дарили такой древочек. Это самым маленький, и полнофункциональный кубик в серенем производстве. Умеет размер 2 см всего лишь в ребря. Срабните его с обычной трёшкой. Насколько меньше. Давайте его скроем. Достается достаточно лифко. Вот такой маленький кубик. Если размером примерно с один элемент стандартного кубика, он должен даже крутиться. Далее он крутится. Давайте его сниваем с цепочки. Чтобы он можно было полноценное использование. Стоять неплохое. Залачанное. Это конечно не для моих пальцев. Но вполне себе крутится. Правда, насколько я знаю, он не особо стабильный в плане попов. В общем, много этих кубиков было рассыпано на чемпионате прожать. На этих выходных. Видео это не так скоро. Это совсем недавно был чемпионат. По коридорам очень много элементов от этого кубика. Если оброжать с ним, то я думаю, все должно быть хорошо. Давайте его перемешаем и соберем. Если будет совсем скучно, я видео в скорую. Очень неудобно крутить. Это больше клекционный вещь. Я как бы бралочек. Хотя бралки у нас и точно не буду. Сколько он может рассыпаться опять же. Давайте соберем. Достаточно перемешиваем. Очень больный элемент. Кстати, вместо красного цвета розвое. Это не очень хорошо. Это любителя. Так, x-крос. Мы сделали x-крос на кубике размером 2 сантиметра. Очень очень. Я его обращаю. Ставим пару. Собираем еще одну. Делаем. Точно. Собка на нем крутит. Не буду. Делаем вот так. Я боюсь непроверно. Огоритно. Дай его помиранга. Переведем на крестовой. Даже вот так делаем совсем. Собра готовил. Вернули даже 2 этапа. Поскольку фингер-трикс здесь никакие не работает. Так, я стою от стерегового мякову. Это кубик уже поступил в продажа в некотором магазине. Он стоит в районе 2 долларов. Он собирается изборку. Одну точность выдерживает. Крикционный вещь. Как обычно пусть будет. Но на этом чайке на Атсии у меня появился еще один кубик. Крикционный. У него подарила моряжицы. Когда у меня было рождения. Там и поводу. Посмотрим. Так, это привела из питера. Фондар на кубик 3 на 3, которого вместо стикеров картинки. Доступ премечательности питера. Я не знаю, в питере никогда не был. Это я вном место. Что мне сразу здесь нравится. Разные грани имеют разные тенки. Рентироваться будет проще. Весьма посредственно. Собирать на камере я не буду. Вполне хорошая такая вещь. Я не перенчуясь. Собирок будет не играть душу. Еще один кирикционный куб. Понятно, даже красивый. Разные тенки. Собирать будет проще. Действительно придется следить за арендации центральных элементов. Не сложно и не страшно. Кубик 2 см. Кубик с картинками. И сегодня. Всем спасибо.