 Hello friends, welcome to my channel. Today we will switch off the A-line frocks of a 9-year-old girl. For summer, I have used cotton cloth. I have used 2m cloth. Okay friends, now we will start. We will cut this frock in 2 parts. First, we will push the front portion. Okay, I have taken this. Okay, I have taken this. This short frock will be removed from the shoulder. I have taken 30. I have taken 30. Now, we will cut this. This is our neck. We have taken 3. We will cut this frock from this side. This is our front portion. Okay, we have cut this. I have taken 30. Now, we will cut this. We have taken 3. Now, we will cut this. Okay, we have taken 3. We have taken 3. Now, we will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. Now, we will cut this frock from this side. Now, we will cut this frock from this side. This is our sleeve. I have taken 5. Now, we will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. This is our 7. This is our size of the waist. I have taken 7. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. I have taken 7. I have taken 7. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We have cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We have cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We have cut this frock from this side. We have cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We have cut this frock from this side. We have cut this frock from this side. We have cut this frock from this side. We have cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We can also cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We can also cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. We will cut this frock from this side. Please subscribe to our channel.