 Olá pessoal, nesse vídeo aqui eu vou te mostrar como fazer um churri quente origami. Churri quente para quem não sabe, é a calestrianicha. Bom, vamos começar. Você vai precisar de duas folhas de papel quadrados de meus tamanho. Você vai tocar assim. Operação e事ях. Deswegs vidare ... Não ération, não ébr consulta, não é 144 mil. O que tem o chão não é virt redirectível para sinais, mas honra o milão em nihilismo, Certo. Certo, fazer a mesma coisa com outra folha, mas a dobro afinal vai ser invertida. Aqui, em vez de dobrar, aqui, de assim, eu vou dobrar do contrário. Certo, até essas duas folhas vão ficar dobradas e vertidas. Agora vamos lá. Aqui, você vai dobrar para cá, assim. Estou aqui. Pronto. Vamos fazer a mesma coisa com outra. Aqui, não dá a piscina até de pica. A assomidade para cá. Certo. Então, as duas folhas vão ficar invertidas. Agora, do lado de trás, você vai dobrar essa pontinha para cá. Nessa folha, também, dobrar essa pontinha para cá. Pronto. Agora, que vocês vão fazer, abrir esses dois, vão colocar esse lado aqui, um encostado no outro, de assim. Certo. Olha bem como que está. Não é? E dobrar aqui. Assim. Encaixando essa parte aqui de baixo. Certo, vamos ver de novo aqui. Vou dobrar aqui e encaixar aqui embaixo. Do outro lado, você faz uma mesma coisa. Ou seja, dobrar aqui e encaixar aqui embaixo. Certo. Aqui também, você vai dobrar aqui e encaixando. Pronto. Pronto. Aqui está o churri aqui, neste linha-niche. Valeu, galera. Até a próxima.