 Walaikum sa panlasang pinoy muglirutututay ng mini turon. Etu mong ingredients sa kaginitinaten. Saaging nisabak, lumpiyah wrapper, hinug nalang kat, brown sugar, vanilla ice cream at menti-kat, kagamit din tayo ng brown sugar at ng tubig para sa simple syrup. Bisa nyan natin, magpapainit lang tayo ng tubig sa isang saucepan, at papakalo in lang natin ito. Kapak ko mo luna, maglalagilan tayo dito ng brown sugar. At halo in lang natin ng mabute, para ang gumagawalang tayo ng syrup na niralagilan natin sa tawa, papabiya lang natin kung molo at mag-reduz na kalahate, at set asaid mo nitan. Sa punto ng ito maghihiwang muna tayo ng saging nisabak. Ika quarter natin ito, ohihyo wa initan lengthwise, para maging apat na piraso. At pagatapos nito, pwede nana natin ibaalot ng ating turon. Hina nta ako ng lumpiyah wrapper sa isang flat na surface at ila legay ko na dito yung isang piraso ng saging, kasaman nara yung hiniwa natin na hinduk nalang ka. Hiniwa lang natin na to intu-strips. At pagatapos, mag-realagilan tayo ng counting brown sugar sa itas nito. Kapak mo luna natin yung brown sugar, pwede nana natin ibaalot. Kukunilang natin yung isang bahagin ng ating wrapper at umpisa natin erolio. Pagatapos ay isa-sikiri natin yung sides nito sa pamamagitan na pag-tiklop na palo op. Ito turilang natin yung pagroyo hangga sa madating nana natin yung dulong lumpiyah wrapper. At pagatapos ay isi-sikilang natin nito kami tan tubig. Mag-realagilan tayo ng tubig sa ting-delire. At ila-rabulang natin nito dun sa duloh ng wrapper. At pagatapos ay ipipres lang natin nito, against dun sa turon. Kagamin natin kung step nato hanggang sa maubusan nating babalat ang saging. Kukwala ng ako ng simple syrup at yung ilutun natin ka dina etipo peras lang natin dito sa ating nagawanan natoron. Pada niyong gawin to ginagawa ako, or pada niyong simpilihan lang. Iluluhu blubilang natin o idip lang natin yung buong toron dun sa naglutun natin na simple syrup. Pada nang natin ka binyon. Basta segera doihin natin na boot sides ay nakot na natin natong ating ginobang simple syrup. Sa puntong ito, dapat napa internatin yung ating mandi-kat. Da ilpagatapos nating makot ay ipipri-prito nyan natin nito. Dahan dahan lang natin ila-legay yung ating turon, titusamainit na mandi-kat. At ipipri-prito lang natin nito, salo to medium heat na ilang minuto. Pagatapos ay ba baliktari naman natin para yung kabi lang sa itin naman yung malutok. Siguruduin natin na bantayan natin to habang nilulutok nagsaganoin hindi kagit masunog. Habang nilulututayo may mapapan sinkay ng ilumulutang nagsukal kagaya nito. Pagatapos natin tungkunin natin balik natin dito sa taksan turon. Makakatunong to para magbatamis sa turon at magbigay yung mas maganda ng itchurudit. Muen sa nilulutunin turon tatangalin lang natin nito isa isa. Ilalagay natin nito sa taksan ang isa ng wire rack para sa ganon ay tumululu yung menthigak. Kong wala ka yung available na wire rack, pa din natin tungin nilagay sa isa isa ng platoh na may paper towel. At idilipat lang natin sa isa ng serving plate nagagaya nito. Maglalagay lang ako ng vanilla ice cream sa gilit. Optional ang indedin nito pero na pa kasrap kung meron tayo mas maganda ng experience ang pagkain natin dito sa turon. At siya mpre maglalagay tayo ng extra na simpel siyirup sa itas ni tungtaron natin. Para sa complet ng recipe visitilang kayo sa panlasangpinoi.com eton ang adding mini turon. Maraming salamat sa pagnut ng video. Wag nyong kalimutamag subscribe dito sa ting panlasangpinoi YouTube channel. Hagas sa muli.