 ¡Vamos a hacer el cuidado de las uñas! Bueno, realmente, el título del vídeo es el cuidado semanal, porque en ese cuidado semanal vamos a incluir varias cosas, el impiado de los oídos, vamos a hacer también el cepillado con polvos, el champú en seco y el corte de uñas. Quizás el corte de uñas es lo más complicado y es lo que os quiero enseñar el detalle. Y es con lo que vamos a empezar ahora, ¿vale? Lo mejor espillarles, como lo veis ahora, en una etapa de relax del día cuando más tranquilos estén y siempre tener preparado algo de premios para darles. Veamos hasta donde llega la vena, dejamos un milímetro y cortamos. Vale, gordi, la misma operación en todas las uñas. Incluso si os da puro, también podéis, aunque es un poco más complicado, limarla. Se puede limar con una lija, una lima de uñas de personal. Otra de las cosas que debemos hacer es la limpieza de los oídos, para los oídos cogemos cualquier limpiado auricular, nosotros utilizamos el que tiene un hipic especial para limpiar oídos de los urones, limpiamos bien sujetándola por el pliegue, veis que lo normal es que si se hace una vez a la semana saquemos algo de porquería, pues igual la volvemos a sujetar del pliegue. La echamos el producto, vale, gordi, y venga, no protestes, ahí sin miedo, veis como sale de porquería. Cuando estamos limpiando los oídos y de repente vemos que sale una cera muy abundante y muy negruzca, es causa prácticamente inequivoca de que existe una autitis y en la mayoría de los casos esa autitis está originada por unos sácaros que viven dentro del oído de los oídos. Ahí sí que sería también importante desparcitar externamente los oídos y que los lleveis al veterinario para que le echa un vistazo a esos oídos. A veces se forman unos tapones o rarosos. Venga, pues por último y para que veáis todo lo que les hacemos, la vamos a hacer una limpieza en seco, que es con un champú polvos en seco, por la que vamos a rociarla entera. Esto es, sabéis que el baño que ya tenemos algún vídeo hecho de baño, miraros, pues está muy churo, el baño en casa, el de lurón, se puede hacer nada más que una vez al mes, pero sí que es verdad que una vez cada diez días podemos utilizar este champú en seco, pues simplemente le ponemos los polvos y cepillamos tanto a favor de pelo como a contrapelo. Pues todas estas acciones, además hay que hacerlas aprovechando que los oídos estén en un momento del día de bajón, de medio dormidos, porque os va a facilitar la tarea, si están con el subidón del juego os va a costar muchísimo más. Perfecto, pues por fin nada hemos terminado con la cristila y ahora os voy a hacer un dibujo en el que vais a ver muchísimo mejor como cortarle las uñas a los oídos. En mi centro de la uña viene una vena que se prolonga más o menos hasta esta distancia. Esto lo vais a ver de un color rojizo. Perfecto, cuando tengamos que cortar vamos a dejar un milímetro de la zona de la vena, un milímetro hacia afuera y vamos a hacer más o menos este corte, en esta que sea completamente perpendicular, así. Nos vamos a quitar esto, esto va a quedar ya fuera y este sería el esquema de la teoría, que es mucho más fácil que la práctica. Aunque ahora bien os lo voy a hacer en un caso real y vais a ver en un primer plano como cortamos una uña, en un urón que es blanco donde todas estas estructuras se distienen mucho mejor. Veis hasta donde llega la rosa pues como hemos dicho más o menos dejamos un milímetro y hacemos el corte. Después lo podéis repasar con una limita de uñas de personas si queréis pero vamos ya queda bastante bien y ya no nos pincha. Si no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,