 C'est parti ! C'est parti ! Salut ! Salut ! Comment vous allez ? J'espère que tout le monde se porte. A mes armées, nous sommes chers ! La santé a autant. Donc, bienvenue dans cette nouvelle reprise de l'enclisine avec comme vous vous avez promis de mes chers. Tous les samedi ici, je suis comme vous vous avez promis de la recette des cuisines. Ça, c'est pour aider mes petits pisseurs qui sont en train de grandir, qui veulent apprendre des petits de recettes, simples, facile et rapides. Parce que ici, la cuisine est simplifiée. Tout est facile et rapide. Donc, si la recette de cuisines vous plaise, n'hésitez pas à leser. J'attend à abonner, vous m'achirez. J'attend. Voilà donc, vous êtes première vidéo. Ce que je vais partager avec vous aujourd'hui. C'est les bigniers. Comment faire les bigniers ? Je pense que les bigniers, c'est populaire. À un part, on a fric tout le monde qu'on est les bigniers qui ne connaît pas les bigniers méchérés. Les bigniers là. Qui n'a pas les bigniers méchérés ? Les bigniers, je pense que tout le monde aime les bigniers n'est pas à tout le monde. Presque, bon, pas tout le monde, pas tout le monde quand même. La majeur est vivée d'entre nous et mon les bigniers. Beaucoup bon. C'est à dire, n'aime pas les bigniers bien sûr. Tout le monde n'est plus pas tout aimé. Je pense que quand même, nous sommes en rageurité qui est moins les bigniers. Donc, je vais vous montrer la manière la plus simple, la plus facile, la plus rapide à faire les bigniers. Qui sont circulants. Oui, mes chersés. Circulants. Voilà. Donc, sans plus tarder, on va s'élancer dans la recette. Mais avant d'y aller, mes chers et allez-y. Monsieur, aussi Instagram qui est quand on se dit va et Facebook, comment on se dit va ? Donc, sans plus tarder, allons-y faire les bigniers. Donc, on va là pour les ingrédients. Vous avez besoin de la farine, du sucre, de la levure, du sel et de l'ottied. Voilà. Et pour cette recette, on va utiliser deux verres de farine. Deux verres de farine. Vous allez mettre dans un bol. Voilà. Et pour deux verres de farine, vous aurez besoin d'un verre du sucre. Un verre de sucre. Voilà. Un quart de cuir à café de sel. Donc, juste une pince de sel. Pas beaucoup de sel. Une levure. Et un verre. Et un quart. Un verre et un quart d'eau. Un verre et un quart d'eau. Donc, un verre plus un quart d'eau. Ensuite, mes chers écrits, quand vous mettez l'eau, voilà. Le travail commence. Vous devez bien mélanger la farine. Bien tapé, tapé, tapé, tapé, tapé, tapé. T'appet à peu moins pendant 15 minutes. Vous pouvez tapé, tapé, tapé, tapé, tapé. Jusqu'à ce que les bulles, voient les bulles, bulles, bulles, bulles. Quand voient les bulles, bulles, bulles sorties, ça veut dire que vous avez bien tapé. Donc, prenez la peine de bien tapé la pâte. Voilà, vous avez bien tapé la pâte. Voilà, la consistance que vous voulez. Ensuite, quand vous avez bien tapé la pâte, maintenant, ce que vous allez faire, vous allez couvrir votre pâte avec du papier à l'u. Et vous allez laisser la pâte reposer pendant au moins 3 minutes. Donc, voilà, moi j'ai laissé reposer ma pâte 3 heures. Voilà 3 heures après la pâte gonflée, comme vous voulez. Vous pouvez faire un peu de la pâte. Vous devez bien tapé la pâte. Vous devez bien tapé la pâte. Vous devez bien tapé la pâte. Vous devez bien tapé la pâte. Vous devez bien tapé la pâte. Voilà 3 heures après la pâte gonflée, comme vous pouvez bien le voir. Maintenant, on va frais les bignées comme je vous ai dit. La recette était très facile. Et très simple que cette recette vous a plu. Si elle vous a plu, n'hésitez surtout pas, de m'aisser des petits pouceaux enlèrent, de vous abonner à ma chaîne, si ce n'est pas encore fait. Instagram qui est comme on dit va je vous aime Prénez soin de vous m'échérie, te je vous protège, qui vous bénisse et qui vous garde à la prochaine gros bisous Bye-bye Mmm Mmm Allez on whit l'ép AAA Miss Marie, ça a eu semb denke moi beaucoup La main est pas très très fin D'où a desもう des abused Et ou qui est chunks de sacrée Moi Les voix de déjeux est de des caméras Je suis très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très