 Pour faire rougir à nouveau votre pointesetia, cette plate-mixquenne qu'on appelle aussi Flores de la Boine à Notchik, vous devrez immiter artificiellement le raccourcissement des jours. Poissiez les états. Faire la fin du mois à avril, vous allez enlever les tiges plus faibles de votre pointesetia et ne conserver que les plus belles. À la mise septembre, vous allez commencer votre traitement de noir sœur totale. Vers 18 heures, couvrir votre pointeetiaire d'un dra noir ou d'une voie de carton, de manière à créer l'obscurité totale. Et ce jusqu'à 8 heures le lendemain, vous allez pouvoir enlever cela et exposer la plante à la lumière du jour. Répétez ceci pendant une période de 8 à 10 semaines, tous les jours, ou jusqu'à la parition de la couleur rouge sur les bractés. Finalement, votre pointeetiaire a peut-être plus tolère de ceci. C'est complètement normal. En fait, en moi de lui faire subir un traitement hormonal intensif, il ne reste jamais l'air aussi tout fût que sûr de trouver au marché et tout juste avant d'enlèle.