 Hey, ¿qué pasa? Yo soy Big Seas con Hadoop Proof Records. En este segment, no vamos a hablar de Big Coin. No vamos a hacer en español. Les voy a enseñar cómo hagan pozole para sus días festivos. Bienvenidos a Hadoop Proof Review. Primero, todo honor y toda gloria a Dios Padres celestial. Ahora, el pozole es un tipo de caldo mexicano. He hecho a base de grano de maíz, carne de puerco o pollo y condimentado con chile, ajo y otros ingredientes. Comunmente se acostumbra a comerse durante las fiestas patras mexicanas y la navidad. En seguida, les voy a dar la receta familiar que me enseñó mi padre, donde resalió los anos. Los ingredientes son los siguientes. Una lata grande de maíz pozoleiro. 8 libras de lobo de puerco. De 6 a 8 chiles guajillos. 6 a 8 chiles anchos. 10 dientes de ajo. 2 cucharadas de oregano. 3 hojas de laurel. Y 3 cubitos de nor con somate. Adicionalmente se sirve con chile de árbol, rábano, lechuga o repollo, aguacate, limón y tostadas. Comenzamos cortando la carne de puerco en trozos de más o menos 2 por 2 pungadas. Acúérdense que la clave del buen sabor es leyene. Ya que quede la carne cortada, hay que darle una buena lavada. Es importante también conseguir carne de lo más fresca posible. Ya quedando bien la badita, ahora hay que poner la carne a hervir mientras preparamos el resto de los ingredientes. En seguida vamos a remojar todos los chiles en una ayuda con agua tibia. Después vamos a pelar todos los dientes de ajo. Ya que estén suave los chiles, hay que quitarle las venas y las semillas dejando solo la cáscara. Ahora hay que poner un poco del caldo en alicuador a junto con los chiles y el ajo. Le damos una buena alicuada como por 1 minuto. Ya que quede bien licuado, hay que colarlo para que solo quede la pura salsa alcita. Ponemos la salsa al lado, ahora abrimos la lata de maíz y le damos una buena lavada hasta que corre el agua clarita para que no le quede nada del jubito en el que viene. Cuando la carne está más o menos cosida, se va a empezar a suavizar. Vamos a pasar la carne en mi cosida a otra olla para desmelozarla. Queremos que quede en pedacitos más o menos de este tamaño. Cuidado porque la carne está súper caliente y te puedes quemar. Tal vez sea buena idea de dejarla que se enfrié poquito antes de empezar a desmelozarla. Como les había comentado, si no comen carne de puerco, este platillo se puede preparar con pollo, solamente que usan la mitad de búslo y la mitad de pechuga para que les quede bien, bien rico. Devolvemos la carne desmelozada al caldo para que se acabe de cocer. También hay que colar el cebo para que no quede tan grasoso. Y de buena presentación. A otra cosa, aquí no herbimos panza ni pata. Es puro lo mito limpio, así es que el agua está sirve para el caldo. Ahora añadimos las tres hojas de laurel, el oregano y la salsa de chile y ajo. También le añadimos los tres cubitos de nor con somate. Por último, le echamos el maíz, lo tapamos y lo dejamos sobre el fuego hasta que quede la carne bien. Y la carne de la carne es muy cocida, aproximadamente de 20 a 30 minutos. Ahora vamos a preparar el resto de los ingredientes para servir el pozole. Partimos el repollo, igual si prefieres la chuga, no hay problema, sabe igual de rico. Solo que el repollo es un poco más fuerte, aguanta el calor y se mantiene crojiente en el caldo. El pozole se sirve con aguacates y es muy importante saber elegirlos. Sienten lo que tiene que sentirse firme y a la vez blandito, que no esté duro como piedra o mayugado. Igual, si le quita el tallo, el hueco tiene que estar como clarito y verdecito. Es aguacate, está listo. Si el huequito está oscuro, esa aguacate ya está pasado. Quiero mandarlo un saludo a mi cuñado Luis por enseñarme el truco del tallo. Ese si no me lo sabía. Asegúrense también que los rábanos estén bien frescos y ahora hay que rebanar varios en moneditas. También hay que partir varios limones a la mitad. Puedes usar cualquier tipo de limón que tengas disponible si solamente tienes limón amarillo de ese americano o lima verde, no hay problema, pero el que te va a dar el mejor sabor es el limón mexicano, el que se conoce aquí en los Estados Unidos como Kilaen. Ok, ahora sí ya por último está todo listo, tenemos la pasta en recolho, el rálano, el aguacate, el chile de arbos, el limón y está el puso enita aquí listo. Y lo pueden ser como servir. Nosotros los servimos en el plato posolero, tuvimos la buena oportunidad de comprarnos estos cuando fuimos a México, hayan un acuato y miren, muy sencillo. Se sirven su carnita. Así le quieren echar más, está bien con su caldito. Más caldito. Ah, y así. No tiene que haber el horro. Y, son estos suropos y encima, sus rábanos. Sobo acaquito, ya ahí se lo pueden ose machucar con la cucharita ya cuando se sienten. El arran su premidor se no tiene, pues con la mano, pero nosotros tenemos unos de estos y se lece su limoncito bien rico así, 2-3 limoncitos. Y, a para terminar, su chile de arbol para que pique. Este si pica, con este no se juega, su tostadita y una se ve suya en muerta. A ver, ¿cómo quedó? Bien rico. A ver. Me vayas. Muchas gracias por haber visto el video, espero que les salga el posolo bien rico. No se les olvide de dejarme un like, un comentario y que se suscriban a mi canal. Cualquier pregunta que tengan, se las conté de esto con mucho gusto. Ay, ay, ay.