 1.5 cdc 1.5 cdc 1.5 cdc 1.5 cdc 1.6 cdc 1.5 cdc 5 дыg hero gwarte 15. cast 1 cnj 20. cast human  concerts g g g g Lei on J map Siite handicraft usd di a fraklich E lekit no ...tera un Sekk i eto gegk lang gener som Lust hvordan det rykker pott ut sama en brug skammer det krokkayng fitta det er tut ban mod sott ondikan hördener du snak sort Aaaaah, so det trobae, ja skisufren, ja snak dem utsjård. Ojaa. Hei. E-possir, ja da da fiks snak dem utsjård. Aaaaah. Ojaa. Ojaa. Denna er i balsner. Okei, et lite holltjen. Fitt da, sega på fingenen. Fingenen. Nästenen, nästenen färgjär, hemma, hemma, bat karbol. Jaa. Nästenen färgjär, så jag blokkarbol. Splitris, nästenen, ska vi notomlo. Nal 4a. Och det sluttde då, denna, stade den och slår pusse i en alderöken på en gång. Så jag ser att jag vet nå kunde ha varit med att jag har bruknat gå till en minår. Jaa.