 En descripción te voy a dejar los links de todos los vídeos, te aquí te menciono, espero que te gusten. Bueno pues ya tengo aquí todos los ingredientes para este posole rojo, recuerden que les dejo en la descripción, aquí en el link, el video del posole verde que es muy diferente a este, también está muy rico. Espero que lo puedan ver. Y bueno este rojo lo voy a hacer con pollo, también el de verde lo tengo con pollo, yo opto más por el pollo, lo pueden hacer también de cerdo, lo pueden hacer de res, como ustedes gusten. Me gusta más este, aunque si lo hacen de puerco, tiene más sabor. Bueno yo el tip que les doy acá para que les crepían rico su posole, aunque sea de pollo, es que ocupen un pollo entero, no ocupen nada más las pechugas o nada más piernas, no ocupen el pollo entero, el retazo, las alitas, los huesos, le van a dar mucho sabor. Bueno aquí lo tengo, también les dejo este un video aquí en la descripción o aquí para que vean cómo destajar el pollo, es lo que voy a hacer a continuación. También miren, yo estoy usando esto como extra, si ustedes lo consiguen, si no no. Estoy agregando un mini pollo, es un pollo ranchero y también da mucho sabor al caldo. Si no consigues el pollo ranchero, no te preocupes utilizar dos pollo de estos normales, recuerda que yo estoy haciendo una lata grande de pozole, si quieres nada más puedes hacer un pollo y pues hacer la mitad de la receta. Tengo una cebolla entera, nada más que la partí en dos, esta mitad la voy a dejar para licuar y la otra mitad la tengo aquí en el agua que está irliendo para el caldo, tal es un ceño. Tengo cuatro dientes de ajo, dos también los voy a dejar para licuar y dos se los voy a poner a mi agua que está irliendo. Aquí el tengo, vean ya tiene la cebolla, esto es para el caldo, ahorita que tenga el pollo listo. Si están muy grandes, nada más se puse en total dos dientes, que son chiquitos estos. Aquí tengo regano pozoleo, yo lo uso, hay gente que pues se lo pone para servirse y también aparte lo pongo para servirlo. Pero me gusta ponerse lo ya como este hierba aromática para el caldo, le da muchos sabor también. Aquí tengo la lata de maíz, yo así lo compro, es mi mamí de las delicia de lupita, me parece que tiene como pueden poner el nixtamal, lo que es el maíz, hervirlo, pues así obtener su propio maíz o solero, creo que lo tienes, se lo voy a dar en la descripción. Aquí tengo chile guajillo, ese chile lo pase por un comalo, hace lo puse a hervir, ya está hidratado, ya está bien blandito para ahorita licuarlo. Tengo con su medepollo o pueden usar solamente sal, yo voy a poner los dos y me producí este también y también tengo un poquito de aceite para freír. Aquí ya tengo el pollo, como ven, se sale bastante, muchos luego me dicen en algunos videos que prefieren el pollo sin que es demasiado grasa. Sí, por el pellejo, por el cuervito, pero pues desgraciadamente o fortunamente yo no sé pero es lo que le va a dar el sabor al caldo, como sea el final, este pescado, quien se lo quita en su plato o este al final se hace una capa de grasa y yo se lo quito, miren, aparte lo quite bastante, entonces lo quito el que tiene más exceso y pues bueno, de verdad es lo que le da el sabor y como les digo la otra opción es que al final siempre se hace hacia arriba. Aquí como vean mi olla, la llene a la mitad, la llene a la agua, le echa agua a la mitad, estoy haciendo todas las piezas, las alas, el escuestro o acá todo y pues ya he hecho la mitad de la cebolla, los dos ajos. Tengo un video de cómo pueden hacer un caldo blanco también, bueno de hecho también si os voy a dejar en la descripción, no recuerdo si está incluido en el pollo, como esta jael pollo, voy a poner sal, yo le pongo sal y no lo dejo bien bien ya de salorita porque al final me gusta quitar el espuma y ponerle con su medepollo, yo ocupo mucho con su medepollo, también muchos dicen que es malo, tal vez sí, pero pues bueno no le pongo mucho, ya estoy tratando de usar, estoy guagarrando, con suegos también de ustedes, se se tratando de poner mitad y mitad, entonces todo es bueno pero en exceso no, estoy agregando este pollo que les digo mi minipollo ranchero, si lo consiguen muy bien y si no hay problema no es, no le afectan mucho, más un poquito el sabor, pero también es va a quedar rico, ¿por qué pongo la mitad de agua? pues porque al final este vean, se llena la olla y todavía falta el maíz, como sea yo saco la pechuga, la desmenuso y siempre me gusta dejar el retazo y los huecos ahí para servirlos en el plato, esa es mi manera de servir el pozole, ya esta manera nada más dejo que hierba y este que se cosa, el pollo otro lado, en mi licuadora tengo ya la cebolla y los dientes de la jodilla, y voy a agregar también el oregano pozoleiro, lo voy a licuar un poquito de agua, o del mismo caldo cuando ya lo tengo listo, esto es mi recaudón, le dices a mi mamá, para ponerlo, para sofrerlo en una casualidad, después vamos a estar agregando el chile, vamos a licuar esto, aquí tengo una casuela, la cual voy a agregar aceite para poder este, un poco nada más para bueno, pues ya está listo, ahora agrego esto piñalicoé, ok, mucho cuidado pero si chilla es porque está bueno, bueno les va a salir rico, algo de esa manera más, la verdad que sí, tiene razón mucho las mamá, la verdad, lo próximo es agregar el chile guajillo, le pueden agregar chile árbol, si es que ustedes gustan y les gusta que pique o unos chiles anchos, yo la verdad no, yo prefiero hacer una salsa aparte no comemos mucho picante, y esto lo voy a licuar, como bien esto ya es pesado bastante, les deviviendo, ahora esto no vamos a agregar el chile, ya licuado, lo voy a colar, y ya revolvemos desde ahorita ya sé quién te la rompa bien rico, aquí es donde voy a poner un poquito de consombre de pollo, y bueno mi caldo ya está casi irviendo, entonces en lo que se coso el pollo, ustedes ya llevan adelantado un paso, que es esto de tener el chile, este chile se lo vamos a agregar aquí a la olla, si tiene una olla más grande pues mucho mejor, ahora es momento de sacar el espuma al caldo, siempre hay que hacer este paso, para que nuestro caldo esté muy rico, eso merecía también mi mamí, porque la verdad no lo sé, pero les digo al que hacer el caso la mamá, por el bueno no lo dice, ya va a empezar a hervir, y bueno mi mamí ya lo tengo que tener escurrido, si lo compran de lata de bolsa como sea, ya lo tienen que tener escurrido, en mi caso el maíz que yo tengo pues ya me haís cosido, no es mi precocido ya está cosido realmente, nada más lo pongo aquí para que tome el sabor de lo que será el chile cuando lo pongo aquí, y el caldo, pues se mezclen todos los sabores, la probé, la hace falta sal, estoy agregando también más consumibles, digo pueden eso solamente sal y ustedes gustan, y hasta ahorita ya lo voy a dejar bien el sabor para que la carne tome muy buen sabor, bueno pues yo sigo con mi caldo y la verdad que tuve que cambiar de jodilla porque la otra estaba muy chiquita, si es que no me iba a caber todo definitivamente, siempre lo he hecho allá con un pollo nada más, y nada más hago la mitad de la lata de maíz, solo que como les digo agregué el pollo, pues aunque este chiquito si ocupo espacio, bueno ahora, o va, le falta un poquito el cocerse el pollo, entonces yo voy a agregar esta salsa de guajillo, lo voy a agregar aquí en el caldo para que el pollo vaya tomando sabor, pero una vez que ya he agregado aquí, mi chile, lo que hago es que se acabe de cocer el pollo está como a medio cocer, entonces va a tomar el color con este chile y todo el sabor, porque hago esto porque voy a dejar que se aconse al pollo aquí, después para que no se acabe de recoger, porque voy a agregar el maíz aquí, entonces el maíz lo dejo que hierba como unos 20 minutos, o si más o menos unos 20 minutos, igual está cocido, pero lo que quiero es que se concentre el sabor en el maíz, pero si lo dejo esos 20 minutos más, el pollo se me va a hacer porque el pollo es muy tiernito, bueno entonces lo que voy a hacer es que se acabe de cocer el pollo aquí, lo saco, yo no es que este cocido lo voy a sacar y voy a agregar el maíz para que entonces el maíz se se aconse junto con este caldo, pero el caldo ya va a tener el sabor del pollo, ok, espero que quede claro, me tardo un poquito a explicar, pero bueno la verdad yo me estoy tomando mi tiempo, quiero quede haber adelante y quien no, y lo desesperé, pues ni modo verdad, lo estoy haciendo por muchos seguidores que me han dicho a los videos, lo sabo como que ya más cortos, y yo la verdad siempre lo hago pensando en que hayas personas que como yo algún día, pues hicieron por primera vez una receta o en este caso el pozo, ¿verdad? bueno vamos a esperar a que se coza, el pollo ya está coincido, ahora es momento de sacar las piezas, se agregamos el maíz y lo dejamos servir unos 20 minutos a juego, bien bajito y volvemos a agregar el pollo, yo la pechuga pues la desmenuzo, yo he agregado lo que es la carne, el disculpa no pude grabar y pues vean ustedes se van a dar cuenta cuando ya se poseó la ya está listo porque vean la grasita se empieza a ser hacia arriba, entonces ya está listo, la carne ya está cosida, nada más lo que hicimos fue integrarla, una vez que hayar vido unos 20 minutos a juego bien bajito, junto con el caldo de pollo, entonces agregaremos la carne, como vean estoy agregando los mues dos, los pocales me gusta que se ve así y así lo sirvo, igual bien rico el olor del oregano, vamos a hacer el bichel, vamos a tener que probar este pozole, que rico se ve, aquí hay una salsa parte como vean, esta salsa es de chili arbol, vamos a ponerle tantito porque pues este pozole no pica, esta va tomando la pote con una tostadita con un limón y todo bien, me mexicano hasta el plato de barro me gustó mucho, me gusta mucho charla aparte de aquí oregano, un tip que les doy si quieren que tome más color y no le quieren echar tanto de chile porque hay gente que las daño de chili guajillo, pueden usar un poquito de asiote, le pueden moler un poquito de asiote para que tome color, o la otra opción, pueden quitar el chile guajillo y usar chile ancho o cualquier otro de su preferencia, está caliendo pero estoy rico, bueno amigos espero que les haya gustado, se te antojo, dedito arriba dime si lo vas a hacer, les digo que lo pueden hacer con carne de cerdo, con res también, después les tendré esos videos y pues yo me como mi alita, me gusta servirlo así con los huestitos, siempre el hueso es el que vas a ver al cardo, bueno que me diga ahí en los contrarios, hasta la próxima amigos, cuídense mucho, bye, bien, bien, como esta, rico, y si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si