 Napotahin natin as promise, Kremik, Kris, magsalad para sa maraming pinoy hindi komplito ang pasko pagwala ang makaroni salad. Diba? Simulanan natin! Yaa! Okay! May nubodakong pre-cook na makaroni elbo, bocha, kasi kata ng makaroni, opo itipo. Siya, nabagpapas ko alam naman natin, pasko. Kira ka ilangan ang madaling ka inin, kasi ng ang lahat ng tao ang nakisimba at nagmama dalik. Eh, ang apang mayrokan ang gari-tung hahandan natin ngayon, I'm sure naman napomong takasap ko siinam, mayroong kang uko ni nat ka inin. Nalo po maggis ka. Okay! Kog wala ko ng panghalo ko dito. So naya mo na natin ang, of course, May nays. Celery. Cubes of carrots. Resen. Chicken. Meat. Sugar nalang para mechuminas patay. Of course, no white pepper. And a little bit of salt. Of course, lalagyan natin po na ang, tinatawag natin, Hindi komplit ang pasko pagwalaang. Nestli all-porku scream. Kaya gira natin. Okay! Ya, alun natin, I'm sure master up na ito. Nian natin ang makaroon eh. Kailalalapwaldin, kaya natin makaroonin ang, Hindi masyata over cook. Aad, ampida ka na janda, ay dungatan natin na walk maturong. So panghalo tayo, tapatanda, hantin. Aking kaya. Exclo-motion. Hasi paginan ang ganun mo yan, maturong makarooni. Sulan ang quality. Okay! Wow! Ida naging natin sa ating lalagyan. Bowl. Ito ay as I mentioned that earlier, we think I'll go in a day before, do this before. What na mengyung one week before? Aad tapag nag simpaka, dan siya pre-paskuna, tapat ay gari-tong ating hantin. Simpaka, dan siya pre-paskuna, tapat ay gari-tong ating hantin. Simples, supalit, lahat ang busiitapoma, masiserv mo mo, mura pa. Ya, yung natin ang konte. Aad nalagyan ating ang garnish. Nagin natin, Hindi mo komplitong palwan ang garnish, no? 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1, 2, 3, yung natin ating ating hantin. 1, ng ganda no? 2, ala mo supagkain, kahit na nong sarap, ula na mong garnish, Hindi dima sarap. Para din ako, pagulang mitap, ni dito, guapo. Niba? Tapos po, para nalang gumanda, talagyan atin ang kunting di korasun lang, ha? Dikorasun lang ito. Kitsap lang po. So, nalagyan atin ang parsley, no? Para ma-identify na wau. Okay, here it is, krimi kristmak salad. Waiting pang kristmas nags, ako yung pag luchibuena.