 Oi, tudo certo? Bem-vindo de volta ao meu canal. Se você é novo por aqui, eu sou o Mar, você acha que você está no TV do blog Casa de Pai Te. Hoje temos um produto baratinho do amor. Vamos começar a semana assim com um produto com preço bom e bom desempenho. Esse é o Pobrão Zéador da Mia Make na Cor 2. Ele é um pó excelente para fazer contorno. Tenho um tô lindo, esse fuma super fácil. E gente, olha só. Eu percebi só um dia de som, blogueira peço, não é? Que eu tenho esse produto há um tempo. Mas eu percebi só um dia desse, que ele é identico ao barra mamã. Vamos lá falar mais sobre ele. Olha aqui na comparação mais uma vez como eles são parecidos. Olha, desse lado eu vou aplicar o barra mamã, enquanto eu aplico. Vamos falar um pouquinho sobre o produto. O barra mamã é um queridinho da internet. O bronzer é famoso por funcionar em diversos tons de pele. A fórmula dele é bem boa, livre de talco e parabénos, ingredientes que podem causar danos a pele no uso prolongado. Olha que bonitinho a fórmula dele analisada no call-genei, um site que reúne algumas informações sobre os ingredientes usados nos cos méticos. Nem um ingrediente apresenta a risco alto de causar irritação. Apenas não tem o risco baixíssimo pra a acne. Em relação à segurança no uso prolongado, tudo verdinho. Agora, bora aplicar o da Mi-Amique. No vídeo, eu enxergo da Mi-Amique um tiquinho mais quente que o barra mamã, na pele. Na vida real, não tem diferença nenhuma, sério mesmo. O barrama também esfuma um pouco mais fácil, e fica levemente mais uniforme. Mas a diferença é quase imperceptível na vida real. Olha aí na comparação, um lado barra mamã, e do outro lado, Mi-Amique. Me contem aqui nos comentários o que vocês acharam. Já a fórmula dele é menos glorificada pelos deuses dos cuidados com a pele. Tem parabéno e talco, um ingrediente com risco quatro pra a acne, e cinco ingredientes que apontam risco altíssimo, alerta vermelho em relação à segurança da pele no uso prolongado. Lembrando que essa olheadinha no coge nele é só um norte. Você pode ter a energia com o ingrediente que aparentemente não apresenta risco nenhum, ou pode não ter problema nenhum com o ingrediente que apresenta o risco altíssimo pra a acne. Enfim, cada pele é um mundo. O que é importante considerar é que a fórmula da debalme é superior em relação à fórmula da Mi-Amique, porque ela não tem conservantes e não tem fragrância, que são dois tipos de substâncias que podem acabar sendo agressivas pra pele. Ela é livre de parabénos e livre de talco, o que aparece na fórmula da Mi-Amique. E vamos falar do preço, o barma-mama sai por em média R$ 110 aqui no Brasil, o da Mi-Amique em média R$ 12. Isso mesmo. E gente, eu passo a passo dessa maquiagem completinha que eu fiz só com produtos baratinhos do amor. Tá lá no meu Instagram, de beleza. Se você ainda não segue, segue lá. Sala de Trucks. Hoje eu apliquei os dois de um lado um e do outro outro. Eu agora não sei dizer mais qual foi que eu apliquei de cada lado, porque pra mim, eles continuam idênticos na maquiagem. E a duração deles na pele é ótima. A gente, eu fiz essa maquiagem, já tenho umas quatro orinhas, não retoquei. E eles estão assim bem bonitos, bem presentes. Não preciso de retóquenem de um lado e nem do outro. A única coisa que eu tenho pra dizer, que esse da Mi-Amique realmente sai perdendo, sai perdendo o feio, é no cheiro. Esse produto da Mi-Amique tem um cheiro horrível de produto químico. Depois que você passa na maquiagem, você não fica sentindo. Mas aqui, olha, é um cheirinho de produto químico bem cruel. E o barma-mama não tem cheiro de nada. E esse produto é uma edição limitada da Mi-Amique. Mas eu pesquisei na internet e encontrei ele numa lojinha que, inclusive, eu já comprei. Então, é uma lojinha de confiança. Eu vou deixar a link pra esse produto aqui no box de informações. E é isso. Espero muito que vocês tinham gostado do vídeo. Deus se gostaram não, esqueçam do meu joinha. Me ajuda muito a divulgar o canal. E se inscreva aqui, se ainda não é inscrito, que a gente tá vindo sempre com várias ideias de Trucks. E novidades, tá bem? Super beijo e até a próxima. Tchau.