 Vanjo meran ko, nung penlasang pinoy daco. Alap niyo namin mis ko natalagayong matamis ng makaroni saalan. Yung lagingin ng handas sa probinisakong may pistahan uto ang paskwap, kaya naman na isipan ko nag-umawani tumayon. At ang taoof dito sa ating recipe, ay Filipino sweet makaroni saalan. Eto nung ang ingredients sa gagamitin natin, pa sa dish nato. Elbo makaroni. Eto naman yung fruit cocktail. Pineapple chunks. Lady's choice real mayonnaise. Eto yung 220 ml na doi pa. Condensada. Shadow cheese hindi wala ng natin in to cubes. Racins o pasas. Kaong. At nata de ko ko. Mugut sa mga ingredients sa to. Yung gaya namin tayo yung tubig. At para sa inyo, indedistakoyong completong disana mga ingredients para dito. Kasama mga subat ng bawa pisa. Kuhunin yung dang naging kung screenshot kito sa inyo ang cellphone para kung nasa pale ang kikayo na sa supermarket. Piting man yung lang, gawin in yung gabaay. Handa pa kaya. Tara! Um, pisaanan natin. Puduhin yung mula natin yung makaroni. Kaya magpapakululan tayo ng tubig, gito sa isang pat. At kapag gumulun na, ilagin natin dito yung makaroni. Halungin lang natin ito, at pabaya natin gumululun yung tubig. At kapag nagumpis sa ng gumulot, takpan lang natin itong ating pat. At itulilang natin ang pagluto dito lang pitong minuto. Puede natin itong halun, once in a while habang pinapakulong, ng saganunin hindi magdikit dicate yung makaroni dito. Sa puntong ito yung ready ng makaroni natin. Idrain lang natin yung tubig at pagatapos ili-lippat natin itong makaroni sa isang malaking mixing bowl at pabayaan lang natin mag cool down. At once mag cool down ng temperature ng makaroni, Puede natin umpisan ang pagawa natin salad. Ihalun natin dito yung iba mga ingredients, umpisan natin sa nata di ko ko. Pagatapos ilagay natin kaagadit yung kaong. Ito mga minatamis na ingredient sa to ay na beli ko nakabote. Ito yung nakababad sa syrup na ready to consume na. Ila gina manatin dito yung pineapple chak's. At isunut natin, yung fruit cocktail. Simutin lang natin ito. At nga inaman ay ilagay na natin yung raisins, o yung pasas. Isa sa mga importanting ingredient dito sa ating salad ay ang keso. Ang gamit ko dito yung sharp cheddar cheese na hiniwa ko lang in Tokyups. Puede rin ka gumamit dito ng shredded o ng grated nakeso. Aluhin lang natin ito mga ingredients. Dahandahanin lang natin ito paghalo ng sakano rehing dito kaagaditong makaronin nandito. Waksanan ni nyung limitahan yung sarili niyo dun sa volume ng ingredient na nalagay ko sa recipe. Kung magilik sa keso, ko edin yung demihan yan. Galon tindu si iba mga ingredients na nalagay natin dito. Ngayon naman, ihalo nana natin, etong content sadah, o yung sweet and condensed milk. Ang gamit natin dito yung isang lata lang yung 14 ounces. At paraindi ma sayang, si Simutin lang natin ito. Mejo meka tagalan talagantong mulu ng contents milk gan na pakalaapotano, so si-gordoin lang natin anasimut natin yung lumang natin. At ngayon naman, ilagay na natin at ang ating lady's choice mayonnaise. Saktong saktoy tung 220 ml na doypak dito sa ating recipe. Buksan lang natin ito, at pagatapos idirecho na natin itong mayonnaise dito sa bowl. Ang kagandaan padito dail doypak ang gamit ko, mas madali itong simutin. Ito tulak lang natin palabas yung mayonnaise, pagatapos si Simutin lang natin. Ito yung nakakatulong para mas maging creami, itong ating Filipino sweet makaroni sa aled. Ngayon haluin lang natin, si-sigordoin natin anahanalo ng mabutila ng mga ingredients dito, lang lang lang ng contentsada at yung mayonnaise nilagay natin. Nandito na lat ng mga ingredients sa ke lang natin. Optional ingredient dito ang all-purpose cream o antaable cream, so pwede ki maglagayon kung gusto niyo. At kapag na haluin natin mabutila na mga ingredients, tatakpan lang natin itong bowl at ir-refregirate lang natin ito. At least two hours, pero mas maganda kung overnight. At pagatapos natin may refrigeratorate. Reading ready na to para panghimagas o dessert. Ilipat lang natin ito sa isang serving plate o sa isang serving bowl. At iservin natin. Ito nang ating Filipino sweet makaroni sa aled.CHIO Ahissa sa ripag ng S çalışaholin ay mag-promenal lang token na longin ayong pa diversak ey eh. Mas pagagram natin na tabangok ng pagcarbяд ng aruyalayas. Aking 요 ang kapa sa ogunwagag put Lanc Idaho unchis na that isollating through analan. yung masarap ka inin to yung pasko. Para sa akan isaipu sa mga comfort food al. Although dessert manito, kapankin na ilmo ka sa dibamarong siyang mild na lasa. Pero yung mild na lasa na yung punong punong mga dinong flavor. Kasi nga dibay, ibat ibang mga ingredients naligay na din dito. Talaga nang napakasarap ka inin, bawat mwaya na tan talaga na enjoy na tan. Panadong panaluyo ng recipe na to, sa tingin ko it. Taman tama to sa panong yung yung lalunat magpapas ko na. At para sa inyujana, may mga patlak, krismas fighting na atin dan. Sa tingin ko isaipu sa mga deses ni'ra, recomintu na dalin niyo. Baatit eh, napakadalilangga way na pagakod vinyat pa. At champayon, papawari tuton ang karamihan. So, pagdina dalin niyo, nakao marami mo kutwa, dahil na, daron ng dessert, nataalagay na mga kubud ng sarap. Kaap para sa mga mamamis jan, pati sa mga dadis na ren, subukan yung tang ating recipe. Arat ngon, mag greetings greetings, minatayo. Hello, kaay, Yunis, areliano, at kaay, liyan loves. At kay summer casco, sabi ni summer, kuyya nong makita ko sa youtube dan recipe na to, gina ay ako at nagustuhan ang asawa kung kiwi. Masarap dawat, ka kaibang nasa, atinutupu niyang atin chicken, kari-kari-kari. Hello, kaay, Junyetong, at the Elmer Saraseno, sabi ni Elmer Vanjo Rabit, kaatapam to lang yung mga lulunat, nalutumu, tinreko lahat, at pag-mayasawa na ako, subukan ko lalu yung iba pa. Pa ba at indipo sa next video niyo, more power po, at God bless you always. At yunaya Elmer, kibina ba, ikedat, salamat sa pakome. Hello, kaay, liyan nida, beray, sabi niya. Haya, yung nalagyo mga bashers, mas maramiya na to support sa yung and always watcher panlasam tinoy videos. Maraming salamat po, mam, arom niyo, dinanatay ni hisipin mga nayan. Maraming salamat sa pag-explan na yung supporta, ang iniisip ko lang kayo na mga naka-kinabag dito sa video, dapong mga nakayo, balalay na ako dito. Next, aay, kay Alex Balmab, hello sa yung set. Hello, nante, Christian Alpornon. Kay, Sharon Vibero sa pinis Sharon, salamat sa cooking videos. Here, I learned how to cook ala ropingoy foods ang suyaki ng asawat ng ala-kins niyo po sa rap niyo nga blutok. Alfayat, zarao, kegeras, hello, sa yung. And, Crespo, blend the bay, hello, ren, at kay, divine ng tigliao, sabi ni divine. Thank you puta liga na tuto na ako nabong blutok na towan asawakot ng mga kapatent, parao nga ako sa sarili ko to doo ay. Tamang tamatong karek kare, dahilin dito ako makaay ng beef. God bless you always in your family, Merry Christmas in advance. Thank you divine. At pinituto ko yung layong atin, chicken karekare, marabita yung wawang napagang ng feedback kung kual sadash na yan, kaya ako indiyo para susubuhan. Ilalayat ikaw yung link di to sa description ng video, dun sa chicken karekare, dito lang kung nakamobel di ba is kao, e to ng link na chicken karekare. Pero kaya, divine at umasalim at kaya lea de isus. Moray ng gara, hello sa yung sabi niya for sure, if puta sa muttunan in sa karendaria. Thank you. Monika yung logisiku, hello ren at kay James M, edi Santos at Hoseb yung Muto. Sabi ni Edi Sky. Thank you for all the sharing Mr. Banjo, God bless, at transfering yung Banjo ID as in boy. Eh yung spell in yung Banjo ID Hindi BS in boy kung hindi, V as in boy. Okay? Next! Hello kaya, Rosely, ma-as-park. Sabi niya, please lang, magpapapak, pwese mga nagbabasha. Nakaka yung Mr. Ban, bakit kaya kan, punilong magbasha, mata-dang naka-atulong naman ang mong morfito smol. Malakintulong natos aming ng housewife. Just keep it up in more power, God bless, Paul. Thank you sa, na apagangdan message, Mr. Rosely, mag-coast-pack. Hello ren, kaya, Jeff. Brayon nogas ko, at kaya, amore-yes. Maraming salamat sa yung nat, salagin yung pangkomentito sa youtube at sa Instagram, at salagin yung panon on-on, ating mga videos. At para-dos naman, ndipina-babatin, ako o kay magtata-poha, marabi-patayon video sa susunodito. Si-si girl doing natin na nabati, natin kaya sa isa. Maraming salamatudisa, pag-no-oditong video na to, kung nagusuyon ang toko ating recipe, ilang yung lang sana. At magpapas ko na, mga dishas na feature natin niya, ang kali-kanam ang mga Christmas related para nataka festive, para masayatay sa paspo. Kasama natin yung pambinyan nat masrapan at ang ating makinakain. At kung nindipo ka inag sa subscribe, nindipit dan ko kaya, na mga subscribe niya dito sa ating panlasan pinoy. Dito dchalian, ifalo nyo reno ako sa Instagram at panlasan pinoy. At, wong nabagyung kalimutan, bisit tayo natin waksay, panlasan pinoy, tatkom. Opan ang makita ka ito tayo sa susunod. Barang salamatulit.