 ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... umpisanan natan ang pagawa na otmil kokis. First step, ke langan natin ang mix, natin ang dry ingredients. Nanditan ang bowl na marang naman na alpapas flour. Ia halun ang natin ang salt. Then, isusud natin ang ground cinnamon. Then, ang baking powder. After natin ang mok kumbaig ang dry ingredients, ke langan natin ang halun ang butter. Once sa mahalun natin ang butter isusud natin ang to. Next step, ke langan natin ang lipachung butter sa isang mixing bowl. At napat, sa opent nato, or na palambut natin ang counter. Nang ben, gagayang mit lang tayang isang electric mixer, para ibe to to. Once na krimin ng texture ang butter, gradulin natin ang ilayagay. In light brown sugar, and then to tulip para natin ang yung pagbibit, ang kasi maging flofina ng texture. Next step, ilayagay nang natin yung vanilla extract. Then, ito tulip natin yung pagbibit, for a few more minutes. After natin ang mahalun ang ingredients sa mabuta, pa din natin yung pagbibit, yung egg. So, pagbibit, nang egg, nang yung egg. So, pagbibit, nang egg, mimixt natin yung lito. Perang this time, nang gagamitin ng natin lo-speed lamb. Next step, gradulin natin ilayagay o oats, habang minimixt natin ang butter, then ito surud natin yung dry ingredients sa mimixt natin canina. After natin, mimixt everything together, ilayagay na natin yung raisins. Then, hahaluin natin red. Si sa gradulin natin ang maginwell distributed to raisins. Next step, ko wala ntain ang isang cookie sheet or baking tray, lalagay na natin ang parchment or wak-spaper sa tajas, then moxiscup na taya, nung mixture or nung butter, nana mix natin canina. Kung gusto ni yung mas malakang cookie, okay lang ang iscup mas marame. So, nga goby natin dana after natin ang iscup, ilayagay na natin dito sa tajas ng wak-spaper, then, hahaluin natin. Kailangan natin kasi ng iflatin natin. Nang gina goa ko dito ng technique, bina basa ako lang yung kamay ko, para hindi masya dung dumikatong mixture, del napakas tikin natin. Then, siya siyip ko lang ng contact, kagprescup, tenyan. So, gagawin natin yung simplusijur natin, hanggang sa maubus natin lat ng mixture. Kung mupa pan sa nino, meron malayang distance ng baot kukisay sa isa isa. Kailangan kasi natin goa natin, dahil later on while baking, mag-expan pata at ayo natin magdikit dicket. So, para safe, begin natin ng 2 inchas na distance. Then, kung mejamarit yung gamit ng yung kukisay, or ng baking tray, at meon at rupang mixture, pwede niyong ibig to in batchas, or kung meron paayong accident tray, or na kukisay, pwede niyong isabayong pak-bake. So, at this point, dapat na pre-it natin yung oven, ibig bake na natin to. After baking, mag-papansin na nyo na mejamatang putpay ang kukis. Naturalan yan, so dapat wakmiyong yung oven baked at makamasunog. Panggarin lang yung oven, yung tray, or yung kukisay, and then, pabayan mo nin natin ang mag-custaw yung kuki. Then, after that, pwede niyong natin yung transfer. Say, sang kulin grade nakagayan na to, or say, sang wire rack, then kung gusto na nyo iserved, pwede na nyo iserved akagad. Para sa excess measurements na mga ingredients, adipo pang mga recipes na at yung ternamog ng gusto sa ninyo, pumisitalang kaya sa panlasang pinoy.com. Aton nangayol ang ating, oatmeal kukis.