 Hola, bienvenidos otra vez a mi canal. Hoy voy a hacer unas chimichangas de carne de res. O sea de carne asada. Para esto vamos a entrar la carne picada ya. Ajo, molido, jitomate, cebolla, limones, aguacates, crema, aceite, sosillas de harina. Estas tan chiquitas, pero cuando uno les quiere hacer más grandes, pues usan la tortilla un poco más grande y queso, mozzarella. Entonces, oh, y sal. Entonces ahora vamos a empezar poniendo la carne a la casuela. Aquí ya tengo la carne, ahora le voy a agregar el ajo. El ajo molido, siempre se le da el sabor. Y sal. Y salo el gusto. Entonces ya está. Entonces ahora aquí la voy a dejar cocinar y en lo que se cocina voy a seguir picando todo lo, el jitomate, la cebolla. Está la carne. Entonces ahora vamos a empezar a calentar tortillas y a poner la casuela de aceite para hacer la chimichana. Y a colar la carne para quitarle la grasa, tortillas calentando. Entonces aquí ya tengo el aceite calentando para poner la chimichana, que se le da que termina de hacerlas. Entonces voy a empezar a hacerlas. Me voy a poner queso. Llevo en bastante queso. Entonces ahora este se doble. Se doblan así. Entonces ahora voy a hacer otra. Es como hacer un burrito, nada más que es dorado. Ahora que quede enviendo hábitos. Y así el queso se le redite y queda bien reditir el queso con la carne. Y también ricos. Bueno, van quedando y empezand到 heirloos. Vamos. y entonces ahora ya están listos, pueden pasar a sacarlo y a dejarlo escorriendo un ratito en una servilleta aserventes y entonces ahora como no tenía tortillas de las grandes puse a dos y ahora esto se adorna así de esta forma y hace tapo esta cosa heck ok. con esa, entonces ahora esta la presentación es la chimichanga de carne de terresa esta deliciosa y suscríbanse a mi canal para que sigan viendo mis próximas recetas nos vemos hasta la próxima bye