 Oi gente, tudo bem com vocês? Depois de muitos pedidos, depois de muito tempo que eu já tinha comentado sobre fazer esse vídeo. Me faz a comparação desses posts pra contorno super famosos. Baja uma mamma da The Balm, versus Rula da Benefit. Muita gente me pergunta, linda, qual o melhor dos dois? Qual você mais indica pra pele mais clara? Dá pra usar em pele negra? Qual é o que dura mais? Enfim, vamos falar sobre tudo isso? Se você curte esse estilo de vídeo, de batalha, de dois produtos bem famosos, já clica no gostei, assim eu vou fazendo mais. Se você já quiser deixar sugestão, coloca aqui nos comentários. Se inscrevam aqui no canal também. Ativas notificações pra receber os vídeos, é assim que eu postar o YouTube não manda mais. Infelizmente, se inscrevam lá no meu outro canal, novo canal de área da família Crêmer. Por lá, eu vou compartilhar o restante da grave desde as preparativos. Essas coisas mais aleatórias, inclusive, está ralando um sorteio, então corre lá. Para curso de alto maquiagem, make profissional, me envia e meia por lá, eu vi todas as informações e a gente marca a melhor data pra você. Chegam de falar, só me vão começar esse vídeo. O barram e o rula são produtos que eu venho usando há bastante tempo, apesar de eu escutar maravilhas do barram a mamã, primeiro investir no rula. Então, dois produtos que são vendidos em lojas aqui no Brasil mais são de marcas importadas. Eles são mais caros, gente, assim, não tá nem naquela média. Só para vocês terem uma noção, não sais que vai ser fora. O rula é 159 reais, o barrama, ele é 119, mas ele sempre tá na promoção. Eu já vi ele por 95, 90. Tem essa vantagem das promoções do barrama, porque sempre rola, sempre. A diferença da quantidade de produtos entre os dois é super pequena, gente. O da Benef esteve um gramma mais do que o barrama. Os dois já estão aparecendo fundinhos, só para vocês verem assim que foram dois pospos pra contando que eu usei bastante mesmo. Logo de cara você percebe que o rula, ele tem uma tonalidade mais bronsa, e do que o barrama mama. O barrama ele já é um pouquinho mais assim sentado aqui, outra vendo? Ele tem uma tonalidade mais neutra, mais fria, não chega a ser aquela corcisa. Se fosse com certeza ele não entraria no meu ranking de favoritos. Porque infelizmente aquela tonalidade muito assincentada, gente. Não dá certo pra fazer contorno no meu rosto. Outra característica é muito importante. Eles não ficam dessa cor aqui na pele, gente. Todo pop pra contorno. Ele muda muito depois que vocês fuma, vocês vão ver. Vou fazer a aplicação dos dois agora, já tô com a pele pronta, com ele pronta também. Vamos começar com a rola. Uma coisa que me incomoda um pouco nele. É em balagem, gente, assim, balagem ela não é muito prática. Ela é meio estranha, porque é um quadrado assim, quando você vê o pincel, dependendo do pincel. Sei lá, você se apropalha um pouco. Nada que influenci na qualidade do produto. Tiro de levinho essas, como eu sempre faço. E venho, estumando o produto, gente. Sem quando eu faço contorno, eu estumo o produto já assim, ó. Com movimentos circulares pra fora. Eu nunca faço isso aqui, sabe? Ele tem uma coisa de contorno bem bonita, por exemplo. Pra minha tonalidade de pele, eu não sou super branca, né? Eu sou meio calaborena, clara, meio desbota. Ele funciona super bem. Pra quem é bem branquinha, ele também funciona muito bem. Inclusive, tem o rola Versão Light, que é ainda mais claro do que esse daqui, né? Foi uma novidade aí recente pra aquela pele bem clara que tem dificuldade de encontrar uma tonalidade contorno que funcione, né? Que não fique super escura, etal. Ficou uma cor natural. Eu não sei se eu comentei, mas tanto o rola como barramas são opacos. Eles não tem brilho nenhum. Eu dou uma fundadinha e já chegue até aqui, assim, nessa região da frente. Porque o meu roço é mais arredondado, né? Então eu gosto de dar uma afinadinha. E gosto de trazer um bronzer também. Abram parentes aqui pra esse pincel maravilhoso da macrão pra contorno, gente. Incrível! Tanto esse, como o barrama, eles não são aquele estilo de pau muito pigmentado. Pra mim, isso é um ponto muito positivo quando o assunto é produto pra fazer contorno. Porque, gente, é terrível quando você tem aquele tipo de produto que é tão pigmentado, tão pigmentado. Você não consegue fazer esse contorno assim, sabe? De pouquinho e pouquinho. Você pega, já vem demais no pincel e aí você mancha. E que aquele aspecto meio estranho às vezes mancha junto com a base, sabe? Não sei se vocês sabem do que eu tô falando. Mas isso sempre acontece quando o produto é muito pigmentado. Pra mim, o rula e o barrama são perfeitos nessa pigmentação. Eu já recebi comentário do tipo, eu comprei esse produto pra contorno, mas ele não é muito pigmentado, gente. E isso é um ponto positivo, acredite. Eu lembro que o rola veio com o pincelzinho próprio dele. É um pincelzinho achatadinho, assim, chanfrado. Aquele pincel pra mim eu não me dei bem assim, se eu for fazer o contorno com ele, vai ficar outra mega marcada. Pra mim, eu indico pra vocês pra vida. Pensei uma esforcinha. Outra característica importante, essa tonalidade é que você não vai conseguir usar no apelho negra. No apelho morena, realmente ele não vai se destacar. Ele supermeria uma versão pra pele negra. E vamos fazer sombreado no nariz. Eu sempre faço uma caretor rível, mas dá muito certo. Ah, ah. Artes, você pega lá de cima, né, de onde começa sua branceira e vem sumano. Ainda é de pouco orço, então... Vamos pro barra mamama. Logo de cara, você percebe que o barra mamama é mais escuro do que o rola. Como eu falei, com ele, você também consegue construir seu contorno. Dá pra você fazer bem suave, dá pra você dar uma intensificada. Eu acho que eu consigo intensificar ainda mais o barra mamama do que o rola. Hoje, eu uso muito mais barra mamama. Até porque, profissionalmente, eu acho que ele abrante mais tonalidade de pele. Ele dá certo tanto pra quem é muito branquinha, como pras morenas, assim, as negras de pele mais clara. Eu acho que ele acaba trazendo essa tonalidade, assim, mais sombra do rosto, mais contorno mesmo. O rola, depois de sumar, ele fica com uma corzinha assim, levemente albermelhada. Eu não diria laranja, laranja, mas eu sinto que ele é bem mais quente. Eu vou deixar uma foto aqui na tela de uma pele negra mais clara, que a gente fez o contorno usando o barrama. Foi um dos cursos profissionais, um dos últimos que eu dei. O contorno na pele dela ficou lindo. Depois que eu descobri essa coisinha, que eu me apaixonei e eu esqueci do rola, gente. Eu senti também diferencionado a urabilidade. O barra mamadura por mais horas por inteiro na pele do que o rola. Não que o rola não fixe, ele fixa, mas esse aqui ainda fica mais. Eu estou exagerando um pouquinho para vocês verem bem no vídeo. E, felizmente, muitas vezes a iluminação. A câmera, muitos fatores interferem aí nas tonalidades, assim, sei lá. Principalmente de contorno. Basi também. Às vezes eu falo, a minha base não está na cor certa, gente. Comente vai passar por editor. Parece que deu tudo certo, mas tipo não deu. Se vocês pensam que é fácil mostrar produto em vídeo, não é fácil, não. Sombreada. No naelidade. A tonalidade dos dois fica legal na minha pele, mas eu ainda prefiro mais essa tonalidade. Eu fiquei com o barra mamada. Eu tive que comprar outro. Esse aqui eu uso só e mim, e outro fica para uso profissional, porque assim, não dava mais para ficar de vídeo. Resumindo, meu favorito é o barra mamada. Ele saiu um pouquinho mais barato. A tonalidade dele é mais bem, tem a me satisfaz mais. E o produto fixa por mais tempo na pele do que o rola. Eu sei que vocês vão perguntar sobre dupes, baratinhos e tal. Gente, eu juro para vocês. Eu sempre tô em busca de um dupe, assim, que mais aproxima do barra mamã. Porque para mim, ele é o melhor de todos para contorno. Procurei uma cor que parecia esse mesmo em todas essas paletias da rubros, que eles lançaram recentemente, mas nenhuma dessas cores, assim, ficou com essa tonalidade. Todas as cores, depois que isso fuma, fica muito vermelho, meio rosado, fica uma tonalidade muito de blanches, sabe? Então acaba aqui, não dá aquele feito. Então legal. De todas essas da rubros, e que eu usei assim, a que eu mais gostei foi essa aqui. Foi a que foi lançada mais recentemente aí, mas ainda assim, a cor não é bem essa daqui. Eu cobrei esse pó da marchete na cor 05, porque, ó, tá vendo? Ele é mais frio, então eu falei, caramba, pode ser que ele seja um dupe. Mas ele é tão pigmentado, e nossa gente fica muito manchado no rosto, isso daqui. É muito trabalhoso fazer um contorno legal com ele, assim. Então, eu acabei parando de usar, eu vou até depois, assim, passar para frente. Vai que dá certo para o outro pessoal, até porque também é essa tonalidade. Ele é muito escura para mim, até ele. Pra quem? É bem mais bronzeado aqui. Eu, para a pele negra mais clarinha. Esse daqui pode funcionar, mas como eu falei, ele dá trabalho para sumar. Enfim, já me perguntaram muito sobre o foco compacto 06 da Vute. Gente, ele é muito diferente, muito mesmo. Perto do barra-a-ma, ó, é bem alarmejado, fica bem diferente. Um bronzeado, assim, não dá aquele feito do contorno. Ele é completamente diferente do rola, também já havia algumas pessoas batendo fotos, assim, meio que indicando. Mas como eu falei, os produtos variam muito quando vocês fumam no rosto. Uma coisa você fazer é um suorte, tal, e tal e na iluminação até que parece. Depois que você aplica mesmo, você vai ver a real. Quem é esse baratinho aqui dá marave? Que eu curti. Assim, eu não acho que ele é o meu favorito, mas eu não senti uma tonalidade de tão alarmejada como eu senti em outros que eu já testei, sabe? Os baratinhos, as recebências que eu sempre indico, é o blush marrônia, daqui antes, bem nesse. A tonalidade dele é bem diferente do barra-a-ma, mas o efeito na pele se aproxima mais. Ele é bem mais escuro, ele tem uma tonalidade mais chocolate. Então, querendo não, fica uma sombra, fica um sombreado bem legal no rosto. Dá assim esse efeito de contorno, né, de afinade de minuir. Inclusive, o marrônia é o popra contorno que eu sempre indico para a pele negra. O outro baratinho aqui faz contorno. Nossa, não é essa paletinha aqui, dá Roby Rose aqui. O favorita antiga já. Essa corzinha aqui do meio, acho que é aqui mais se aproxima. Não é igual, não é idêntica, na pele fica diferente. Mas ela tem uma pegada mais chocolate e menos laranja, por exemplo, essa cor aqui já é mais laranja. Essa não, esse daqui já é uma cor de sombra. Outro que eu gostei bastante também é o po ilha das cereias. Ele já é mais quente que o barra-a-ma, mas ainda assim, não fica aquela cor à laranja distrânea. Fica um contorno legal. Com vocês viram a tonalidade de um produto para o outro, mudam muito. Esse é um ponto muito importante a ser considerado antes de você investir. E a durabilidade também, né? Às vezes você acaba investindo num produto que a cor é legal, mas acaba que a durabilidade ali na pele é zero praticamente. Na minha opinião, se você quer investir um pouco mais aí num produto para contorno, que é excelente. Na minha opinião, só pontos muito positivos para esse produto aqui. Bom, é isso, gente. Se você curtiu o vídeo, não esquece de deixar o seu like. Ao partir desse vídeo, vocês reto sociais para dar aquela força. Deixe aqui nos comentários qual o seu bal para o contorno do favorito da vida. Adoro testar novos produtos, já vou colocando na minha listinha aí os que vocês mais indicam. Compatilha esse vídeo nas suas redes sociais para dar aquela força, um beijo e até o próximo vídeo. Tchau. Ele é tipo um delineador mais acessível, mas baratinho. Ultra resistente, eu tô assim. Ah, como assim? Ele é super preto, super preto. Não veio o rececado graça a Deus porque o último que eu testei foi o da Beliêndio e sei lá, ele já veio o rececado infelizmente. Esse é aquele já vem num ponto certo. Nossa, eu gostei muito, sai muito muito muito. Olha aí, eu sou...