 Je m'appelle Laurent Gerbeau, je suis chocolatier à Bruxelles et je vais vous guider dans la fabrication de vos propres chocolats avec tout le matériel de la chocolatier. La première fois, je vais mettre la machine sur 45°C. Je vais prendre un kilo de chocolat et faire fondre 800g et je garde 200g sur le côté pour le température. La cuve de nouveau dans la chocolatier, je referme très important à accélérer la fronte et toutes les 5-10 minutes je vais tout yer le façon à accélérer la fronte. Le chocolat est complètement fondu, je sort la cuve de la chocolatier, je descends la machine sur 32°C et je vais rajouter les calés de chocolat plus, donc on a 10-200g pour 800g de chocolat fondu. Il faut bien mélanger, il faut faire fondre tous les calés, donc vous allez tout yer tout yer tout yer jusqu'à ce que le chocolat soit tout à fait liquide. Il ne peut plus rester aucun grumeau et ensuite vous le mettez au frigo, simplement un frigo domestique. Vous laissez 3 minutes, vous ressortez, vous retouillez et vous checkez chaque fois la température avec votre petit erreur métre électronique. Ok, on a 32°C, donc c'est assez parfait. Je peux le remettre dans la cuve, toujours tout yer entre 5 opérations et alors là c'est parti, on peut faire du moulin, je de l'enrobain, je dépeillais manduant, la chocolatier reprête. En premier lieu, je fais chauffer ma crème fraîche, ici j'ai 450ml de crème fraîche. Pendant ce temps-là, je remplis mon cut-foule avec le chocolat. Ici, je vais prendre 500g de chocolat. On va le faire couler directement. On est un peu de chocolat au lait et on est quasiment prêt. Je rajoute le miel et à ce moment-là, je le dis du bien dans la crème. Ensuite, je verse un tiers de ma recette sur le chocolat et avec la marise, je touille, au centre de façon à faire un oeil. Et c'est exactement comme une mayonnaise, ça doit prendre. Et alors, petit à petit, vous allez vers les bords et vous rajoutez. Vous vous incorporez toute la crème. Voilà, donc c'est en trois fois. Voilà, alors une fois que j'ai terminé de bien incorporer toute la crème, je passe un coup en mixère dedans. Voilà, voilà, le mégannage maintenant est bien brillante et je vais la mettre à refroidir au frigo. En tout cas, c'est le refroidiste, à ce moment-là, je peux l'approcher et commencer à mouler. On touille toujours un peu avant et je suis sûr que le chocolat soit bien liquide. Et là, je vais remplir le moule jusqu'ici. Il faut remplir toutes les alveilles. De chocolat. Il faut être bien généreux que tout soit bien rempli. Alors maintenant, je gratte le surplus. Je gratte sur les côtés, récupérer tout le chocolat fondu. Et maintenant, je vais enlever les bûles qui annonnent le chocolat. Là, vous voyez encore des petites bûles. Et maintenant, je vais retourner le moule dans la chocolatière. Là, vous voyez le chocolat sont les super facilement et il va rester juste de quoi faire une petite couverture. On va remplir par la suite avec une ganache pour chocolat noir. Alors, je t'appreute encore un petit peu. Je retourne. Là, vous voyez la couvette. Je gratte le surplus. Je retapote un petit peu. Voilà. Le moule est prêt. On peut le mettre au frigo. Donc, de nouveau, 10 minutes en quart d'heure, au frigo. Et on peut retravailler. Alors là, mon moule est prêt. Je peux maintenant le fourrer. Alors, la poche a ganache ou après-line. Donc, on sert bien comme ceci. On tourne de façon à tendre la poche. Et là, la main droite presse. La main gauche guite. Et je remplie les petites couvettes de chocolat. Et alors, il faut absolument s'arrêter de 2 mm avant la fin. Comme ça, on peut refermer après les pralines avec du chocolat. Alors, quand vous les remplissez, il faut que la ganache soit bien liquide, mais pas chaude. Et alors, vous coupez chaque fois la ganache avec un petit coup sec, de façon à pas mettre du chocolat entre chaque cuvette. Voilà. Après ça, je secoue légèrement le moule pour bien aplatier la ganache. Et ensuite, je la mets au frigo. Minimum une demi heure pour que la ganache fiche bien. Alors, ma ganache, vous m'en pralinez affigé. Et donc là, maintenant, je peux refermer le moule. Je prends du chocolat toujours à 32 de l'irée. Et je remplie tout le moule. Voilà. Bien généreux. Ok. Et là, ici, je tapote pour enlever les bûlderres et pour bien remplir les cavités. Et ensuite, je gratte une fois. Voilà. Juste encore un petit peu ici. Voilà. Et mon moule est fermé. Et on le remet au frigo. En verrant 10 minutes à 1,4 dehre. Ça va aller très vite, puisqu'il n'y a quasiment pas de chocolat pour refermer. Et ensuite, on peut démouler. Alors, la moule est prêt. Donc, au-ébébé ici, c'est grisatre. Donc, on voit plus le chocolat. C'est-à-dire que le chocolat s'est retracté. Et que maintenant, on peut le démouler. Juste avant de démouler, je perds une petite torsion sur le moule, pas grand-chose. Et ensuite, ça, c'est un cédemoule sans problème. Et on peut déguster. Et puis, on va le démouler. Et puis, on va le démouler. Et puis, on va le démouler.