 E aí pessoas beleza? Eu vou mostrar pra vocês mais um três por três da Zixing e o Shin é o Kylian e três por três Reds Cube Que ele é Piloets, Piloets, que que é Pilo gente? Ele é a redonda deinho, pode usar esquina o caponato, não pode, não pode usar caponato Não porque ele tem as peças coloridas né porque agora está permitindo usar como com as peças coloridas mas é porque ele é a redonda, não pode usar, só o site para o site que é a redonda que pode usar É por enquanto, daqui a pouco eu acho que não serve a redonda também, mas por enquanto pode Então bom, eu entrepézinho aí, caixinha legalzinha que viram cofrinho, olha que legal a protocer E aí está aí, ele parece menorzinho, gente, aqui na capa está falando que é 5,7 cm mais Sei lá, agora ele é bem presinho, né? Está bem injustinho, bem apertados para fuz, mas viram legalzinho viu? Então, isso é ísnei, ele não pode usar o caponato né, mas você tem cada aí legal né? Foda de presença, lá alguém que é ganhado um copete né? O Kubukus tem uns 4,50 Opa, mais de frente, olha uns 6,00 É legalzinho né? Então, vocês são coloridas, gente, eu vou estar o link aí na descrição do vídeo que quem quiser comprar a LAST Take Só clica lá, tá? É, não vê as peças dele aqui como é que são Se for fácil de tirar nesse no, deixa pra lá Gente, aproveitando a oportunidade de ir do intervalinho aí pra tirar as peças Gente, então, a força lá na vacinha do sinoto, tu que não comprou uma câmera nova aí pra você Pra vocês, gente, pra mim não tem problema aqui, o vídeo aqui assiste nessa qualidade pra mim, tá bom Mas, pessoal, tá reclamando, tá ruim aí, mais, não pode ser direitos, cansa vista, dá uma força lá gente Ah, gente, tá difícil tirar esse aqui viu O louco, ah, não vou ficar força não, deixa queite né? Depois, se é um sofimento pra colocar esse aqui de volta também, vai dar Faleu jeito, não solta muito as peças aí, tá? Tem uma tampinha aqui, vai rolar pelo menos, se quiser tirar muito, se quiser tirar esse espéz Né? Se dá uma força chada no parafuso, porque ele tá bem preso, gente, tá, mas o Kubuk é rápido, vamos ver se aqui ele Tem um corta aqui na 45° Um pouquinho menos, vai ter sim bom, um pouquinho menos vai ter sim, aqui Aí vai né Contrar aí também, o normal né? Não é muito, também não é pouco não Oh, dizer, bom né gente Ah, aqui, não, gente, pessoal, aqui veio né? Pois vai pensar em competir um dia aí, né? De anticonpetito que isso daqui, agora ele é pequenininho, eu vou dizer que é assim que se vai rolar 7, mas não é não, gente Vamos ver aqui Muito bom, gente, gostei, tá? Isso aí, quem quiser comprar, tá aí o link na descrição, qualquer dúvida aí, perguntas, comentários, nos comentários do vídeo, beleza? Abraço