 Hola chicas, hoy vamos a hacer un rico pozole rojo utilizando chile guajillo, chile de árbol y chile ancho. No hay porciones exacta para hacer el pozole ya que es dependiendo como tú quieras el chile más espeso o más picoso como tú lo desees. Para quitarle el polvo que tiene el chile lo vamos a jugar con un poco de agua, ya que lo tengamos limpio vamos a volver a llenar la olla con agua, puedes dejar remojando el chile durante la noche o lo puede servir. Yo lo voy a hervir porque lo necesito para hoy ya que ayer no me dio tiempo de dejarlo remojando. Ya que los chiles estén limpios lo voy a llevar a la estufa para ponerlo hervir a fuego lento. Es una manera más rápida de que el chile se remoje y esté listo para licuarlo. Esto se va a llevar aproximadamente 20 minutos. Mientras que esté el chile vamos a preparar la carne con preces libras de trocitos de puerco que es aproximadamente casi 3 kilos de carne. También compré 4 libras de espinazo que es como un poquito menos de 2 kilos. Los trocitos de carne los voy a cortar más chiquitos este es un trozo de los que me dieron y este es uno de los que yo corté. Si pueden ver la diferencia es muy pequeñito. Ya que terminé de cortarlo la carne en trocitos voy a poner el espinazo y la voy a empezar a zonar para cocinarla. Ya casi están listos los chiles pueden ver de que aquí ya está ir viendo y le voy a pagar después de que lo apague lo voy a smergir poquito para que todos se remojen bien y queden suavecitos para licuar. Pueden ver que el chile ya está cambiando de color. Para zonarlo voy a poner 13 voy a secas grandes, sin pelar, si no tienes secas y para ti es más fácil conseguir fresca puedes poner fresca donde yo vivo es muy difícil de conseguir fresca. También vamos a poner 4 cabezas de ajo sin pelar y un poco de sal al gusto. Ojitas de oregano molido al gusto también. Vamos a empezar a agregar agua para cocer la carne el agua solamente tiene que tapar la carne ya que todavía nos falta que agregar el grano y el chile molido. La voy a poner a cocer por aproximadamente 40 minutos. Vamos a agregar pimienta negra y vamos a dejar enfriar el chile para después molerlo. Ya vemos que está ir viendo la carne ya cambió de color y ahora le vamos a pagar un poquito para empezar a agregar el chile y el grano del pozole. Podemos ver que el chile cambió totalmente de color y ahora lo vamos a moler. Vamos a agregar poco a poco la licuadora. Yo no les aquelas semilla para que salga más espeso como en moladito el caldo del pozole. Va a estar más rico y muy picosito ya que agregué bastante chile de árbol. Vamos a molerlo con el mismo caldo que tiene con el que lo herbimos. Para que el chile del pozole salga más espeso y más rico también para que no batáis tanto al colarlo. Déjalo la licuadora aproximadamente 10 a 15 minutos así se deshace casi todo el chile y no queda nada al momento de que lo vas a colar. Aquí ya terminé de licuar la primera mezcla. Me van a salir aproximadamente tres porciones de salsa. Puedes ver de que está bien espeso y de que casi no tiene semilla ya que lo deje 15 minutos en la licuadora. Aquí ya tengo listas las tres latas de pozole. Como pueden ver a la abril las le estire todo el caldo que traen para solamente poner el grano. Ya que hayas terminado de colar todo el chile vamos a empezar a agregar el grano. Lo vamos a dejar a hervir de aproximadamente 30 a 40 minutos más. También puedes agregar más agua y sal. Si es necesario. Después lo volvemos a poner a fuego a la estufa y solamente esperar a que empiece a hervir. Aquí ya comenzó a hervir después de media hora. Si te gustó mi receta suscríbete a mi canal y no olvides darle like a mi video y compartir para más recetas y videos de peinados. Gracias y hasta pronto chicas.