 ۔ Hello everyone! ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ makangar, garate m exercise pâpero jotha dama tragedy pâmi gwye tiki کالی مرچ یا یہ بلاک پیپر آت کی ہے ریکھے دنیے سے اس کا جو کلار ہے گرین گلار وہاں تھی اچھا لگر ہے ہمارے جو میکشر ہے San Dishka وہ تھیار ہو گیا ہے بھمپنی برٹس لیساس کو عوالی عوال سے اسے طرح سے گریس کریں گے آپ بھر سے پٹڑی لگا سکتے ہیں یا پھر جو پھی آپ کو برٹ کی سافلینے آچھا لگتے ہیں اسے گریس کرنے کے بعد ہمارے جو یہ میکشر ہے اسے اپنی برٹ کیوں پر اچھی ترے سے سپرٹ کر دیں گے اور پھر ایک دوسری برٹسے یہ ہمارا سامرچ تیار ہو جائے گا آپ چاہیں تو اسے اسے رہ سے توستل میں توست کر کے سامبک بن آسکتے ہیں آپ چاہیں تو اسے میں اویل کا بھی سطوال کر سکتے ہیں ہم نے آلیوز نہیں کیا ہے آپ چاہیں تو اسامرچ میں براغم برٹ کی جنگے وائر برٹ بھی ایوز کر سکتے ہیں جو بھی آپ کو چلتے ہیں جو بھی آپ کو حلسی لکتے ہیں آپ کو جو بھی اویل بل ہے اس کے لہا آپ طبیب ہر بھی in the bread sandwiches کو سک سکتے ہیں یہی کیا ہمارے sandwiches دیار ہوگیں جو بہت ہی ہیل دیں آپ اسے اپنے ملتزن چکتی کے ساتھ کھائی یا اسے سوز کے ساتھ کھائی بھی بہت ہیل دی breakfast as summer کے لیے بافت کی کی light اوکس بارک پر اسی بھی پسانا ایوزی اور آپ اسے زیادی چاہیں تو چھاہیں گی اور کو جو بھی اس کے لیے دیکھتے ہیں گی اور آپ کو ایک جانگوں پس پر ایک جی بہت ہی