 Hola bienvenidos a Jaxacocina mexicana, mi nombre es Janette, el día de hoy vamos a hacerte pache, al estilo de algunas de las tepacherías del estado de México. Ahora les voy a lecitar los ingredientes. Les acabo de subir un vídeo en el cual les enseño cómo curar una olla de barro y esto lo pueden darse cuenta cuando ven que por abajo ya está quemadita y cuando la huele ni ya no huele tanto a barro porque ya sellamos la arcilla. Ahora cuando les digo que es al estilo de algunas tepacherías del estado de México es porque no nada más usa canela y clavo, pero también usa empimientas gordas, yo ya las deschebraje en mi molcajete. Entonces las vamos a poner en la huilla de barro y el piloncillo, el piloncillo yo normalmente lo desago en pedacitos para asegurarme que se desaga con el agua y la piña, igual a la gente que lo pone entero a mi me gusta deshacerlo. Y ahora la estrella de nuestra receta que es la piña, cuando está ventera la se piye bajo el chorro del agua nada más para evitar que tuviera algo de tierra y la corte en pedazos y como ven con todo y su cáscara, está muy madura y está muy dulce, era una piña más o menos pequeña, entonces la vamos a poner toda, terminamos de poner la piña, echamos el agua, antes de terminar de chato del agua, voy a darle una movida a todo para que se empiece a deshacer el piloncillo y ahorita he hecho el resto del agua, terminamos de poner el agua y lo vamos a tapar con un paño y lo voy a poner en un lugar donde le de el solesito, ahí se va a quedar por tres días y les voy a ir enseñando cómo va fermentándose, bueno pues esto ya lleva dos días y ya se ve el proceso de la fermentación, mañana lo revisamos y probablemente ya mañana lo colemos y lo pongamos en hielo, este es el día tres y miren ya como está fermentado el tepache, lo que voy a hacer es probar unas botitas de tepache para ver si ya está listo, voy a colar y lo voy a pasar a una jarra de vidro y lo voy a meter al refrigerador, que es una manera de parar el proceso de fermentación, los veo en un momentito, ya colé la mayor parte de mi tepache, lo que tuve que colar aquí en esta palangana de plástico me sobra muy poquito por colar todo este asientito que tiene mucha azúcar del piloncillo y lo que voy a hacer es que lo voy a pasar después a esta jarra de vidrio, lo voy a meter al refrigerador y cuando los sirvas y no está suficientemente frío siempre se le puede poner hielos, esto está bien rico, para mi gusto está perfecto con el piloncillo que le pusimos pero si ustedes quieren azucar algo un poquito más siempre le pueden agregar, bueno pues muchas gracias por estar con nosotros y nos esperan la próxima receta.