่ச کا调 Komu taar aaja pan gaar siya ghari, dahi ka saban mai sa te pao yaat. taar dahi pano taar na sarva sa tanan paane problema to ki te dai, seta sa upne. taar perfect dahi saet kana sa te kaikai tip sa het te apan bho ghyad. taar saggyat aadhi itha mi 2 kaup dhud gitlai. gaid sa dhudah hay, maid sa dhud ki wa full krim dhud ki wa huol maid sa ngitlai. heapala na himichas gaid sa dhudah hay. taar dhudha mi sa kai taapalo hata atati room temperature laa le. Saqya to jar komat tu da tumi birzangatla tada hi chhan lakta. Komat tu da sa wa asakini. Faktafri shma la thanda tu dna ko. Tumi komat tu da hai wa ji room temperature wa ji doda hi gya wa shakta. To sa karan misan tait. Komat tu dhush sangitla. Kita sa temperature kalat ne. Patkarlak saat ne. Aani aapanthe duod garam kartao maate ghar ho teki ni. Gar ho teki ni. Saar kata cheikkarat ratu. To rada du da chei varchi lehra hai. Te patkantando te paat aapma de tata sa temperature jastas. Tamar de tait. Barapek ki ushnaas ta. To rada tamar je wakka ho teki je wapanthe hama de wirizan ghalto. Te maate atla je bacti reazas ta. Duod saar kub garam misan. Te rada bacti reaz ki ilu ta. Aani tamar aayi dahi weavastit sait hoat nahi. Te taal na sati. Saqya to tumi room temperature wa ji dood gya. Komat getla tar perfect. Komat dood saati tumi kaya kursakta. Duod gaspar tapohla. Kisaral tinte tasat veavastit komat hota. Ki wa dhushra best upaya maan je ek vis kecha. Krabi kechi. Samsa kecha. Aani tanit e ek sar ka gusuron kecha. Maan je tatsat te sa maan temperature developer ta. Ata itha mi duod sa kai tapohla hota. Tanantarata jaa jaa dupaar sa liye. Mi tanantar kahi kela nahi. Her room temperature wa ratsat dood aayi. Duod aayi saayi te tippan getla tarikai harkat nahi ki wa to mi kaadun baadla te hu sakta. Taara doon kaup dood aayi. Doon kaup dood aayi ek samsa barmi hai dahi galti. Haadeh zimid dahi baanalo ta te dahi aayi. Aani ek karavi ghechi ki wa vis kecha betar ghecha. Aani ek doon te tinte mele. Veavastit gusuron ghechi. Chhanasatala fei salapajivar. Umi pailaan daat sir ahamagav video bagadasa. Daar tuntja maiti karta. Umi hai maaduras recipe marati YouTube vardha channel subscribe karakata. Taane ka hal ki aadzeva kewa mi naunavind recipes YouTube post karata se. Daar tata noti pekishan tumala meyar. Aani tumala maji kukhli zrecipi tumi misnay ka na. Daar tataar tamiya rasi pekhari panon bagadasa. Taar tataar tamiya rasi pekhari panon bagadasa. Taar patkand daatse foto karata. Amjav whatsapp number var tamiya pathu sakta. Ki wa Facebook var ame sash karu sakta. Facebook var ame sash kata tumala lahi kara lagin. Just Facebooklaza. Madhura atraspe marati daip kara. Sars maide. Aani tumala hai. Maadza a Facebook page amin. Ataite me sadhan ek doon te tinte mele. Veavastit gusuron ghechi. Dai gatla nan te. Ataapan hai aayi ka dubha made karna. Taar sadhan pane dahi set karna sati me. Shakya to o plastic chada bha vapar. Tamade maa janubo vaparmane dahi. Veavastit seetho to. Fukta tumi kaatse chabandata bha vapar taat. Taat dahi manavata sa set hoot nahi. Ki wa thodas sa tala sa chikat tekshar ita. Tait analasati me Shakya to plastic chada bha vapar. Steer chabandahi vapar sakta. Kaie sarkat nahi. Ta hai. Dhoodapan iya made uttun ghebat. Ata hai saakun tevlao. Eka uggdarti kani. Sadharane ek aakti dahatas ki wa natra baarti uldatar uttam. Manje tumala asi excite me dinan ni. Ane sarkat sarkat tumi jaanat chekarna nahi ki. Sridh saal ekani. Sridh saal ekani. Taapekse tumi ratra baart eka uggdarti kani. Me Shakya to maa janubo aavan maa dai athevta. Aavan maa dai mele. Aam maa dai kahi on karat nahi. Aavan maa dai hada baart hevta. Shakya to ratra baart hevta. Tumala dhaakun sati. Me aandhi saak ek tabadahi kaalatri saat karun tevlao tha. Taar ratra baarti bevastit saat jaala. Saat jaala nantar mite frijmadat hevlao tha. Sarane ek tinte caar atas maa hev frijmadat hevlai. Sakai uttala nantar. Ata apane hev paghyat kasar jaala ahi ptea. Taar me bagu shakta bevastit saat saalai dahi. Kuta hev hain dahi asal loots padla nahi. Ata tumala kaalajhe ghejhe ki dahi ekda saat saalai ki kupurte baart hevta. Ruhum klampracharabar hevta nahi. Na itar dahi atla ambat pana baarthaj sati. Yahth kani aapla hai gharjahre bano dele masta kattasar dhahi tehra hai. Ja kutla rechipi madad dahi vaapraichi garaza hai. Tehra rechipi madad tumi hevapraisakta tazbora asai khosakta. Kadhi saati vaapraisakta. Kup chaan ho tahe dai. Ane laakta hev kup chaan. Tehra aj beya to baay kaan tumi hei rechipi paila badaal tumas agaan se kup kup kup kuna baksun dhanne wad. Ha video like ka rechit. Taashe waikuta hev dais saanne he. Puna bheet aashate ka chhan shahre saipi paro. Taaparant tumas taraha khosraha, anandirha ha. Ane sagyat moat baatha. Kadra.